

武动乾坤结局感言以及新书　　终于写完了。　　结局出来后的争论，应该是少不了的，就如同当年斗破一般，怎么说呢，斗破的结局，其实已经是以一种很正统很完美的结束，我甚至是想不到在那之后还能再写什么，可是呢，从结束到现在，依旧会有人说是斗破烂尾。　　而我对此一直都懒得去分辩。　　想要做到满足所有人，是一件很困难的事情。　　斗破与武动，是两个不同的故事，当在这之中，我们都获得了感动。　　萧炎是一个比较完美的人，但林动却并不显得完美，但我却觉得他更加的真实，为了所爱之人，他会鲁莽，会自私，会愤怒，而他们又有着一个相同点，坚毅以及不放弃。　　萧炎毕竟还拥有着远古萧族的身份，而林动，却至始至终一个普通的人，他从一个小小的青阳镇中走出来，披荆斩棘，负伤累累，其中的苦与累，血与火，唯有我们知道。　　而也唯有我们方才知道他的那种无奈，他一直所修炼的目的，便是保护想要保护的人，但最终他却是不得不眼睁睁的看着应欢欢燃烧轮回，他的成功之路，较之萧炎，更为的艰难。　　他的情感，比起萧炎，也更为的坎坷。　　武祖较之炎帝，终归是少了一分潇洒，只不过，那却是无奈之举，因为他所背负的，也比萧炎更重。　　武动的世界，比起斗破，多了一分无可奈何的残酷。　　这毕竟是两个世界。　　林动，也不是萧炎。　　至于结局，同样也是包含着一丝无奈，但却又无可避免，他要去把她找回来，一如他所给予的那句约定。　　上穷碧落下黄泉。　　最终林动依旧是获得了希望，去往那更为遥远的神秘世界，在那里，他将会找回她。　　武动两大女主的争论，即便是到结束的一刻都未曾停歇过，这即便是斗破中都未曾出现过，但无疑她们的血肉更为的丰满。　　其实这样写，对我而言挺累的，想要写出这种支持率各占一半的女主，实在是要耗费不小的心思，不过这也算是一种挑战吧。　　有人喜欢绫清竹那种安静之中的付出，不言不语中，自有温润情感流淌。　　也有人喜欢初始应欢欢的那份活泼娇蛮以及后来化身为冰主那种冰冷之下的炽热感情，她从一开始便是猜到了会是什么样的结局，但正是这种明知之下的冰冷坚强，反而令人心疼。　　林动努力的修炼着，遍体鳞伤的想要为自己所喜欢的人接过所有的责任，如果在斗破的世界，或许他会很成功，最终圆满。　　但可惜，这里是武动。　　不过执着的他，最终却依旧未曾放弃，希望，还是存在的。　　下面便说说新书吧。　　其实接下来的新书，在斗破完结时便已经是有了构想，只不过却并未立即开始写，因为那个世界太过的宏伟浩大，所以，我再写了一本武动，来作为其基石。　　斗破大结局时，萧炎所去的新世界，与林动最终去往的神秘世界，是相同的，因为那个神秘的大世界，便是我们新书开始的地方。　　当初并不太认为自己有驾驭那个世界的能力，而现在，终归是可以开始了。　　那会是一个很精彩的世界。　　只不过，那里的主角，不再是萧炎，也不再是林动，但无疑，他会极为的精彩。　　或许在很久后，他会在新书之中突然遇见林动与萧炎，那时候的林动身旁，有了绫清竹与应欢欢，萧炎的的身边，有着薰儿与彩鳞，以他们的天赋以及能力，想来在那浩瀚的神秘新世界中，也是能够如鱼得水。　　那里，会很精彩。　　但是，那种精彩，属于我们新的主角。　　我很期待。　　新书名字，其实已经有读者知道了，嗯，【大主宰】，没错，这就是新书名字，那将会是一个崭新而精彩的故事。　　不过现在不会马上开始写，我写书五年多了，还真没彻底的休息过一下，这一次，便真正的休息一下，暂时什么都不想，静静的把这脑子休养一下。　　新书发布的时间，应该会是六月底七月初的样子，到时候，请让我再为大家奉献一个精彩的故事。　　感谢大家陪伴，至此，武动谢幕。　　希望在这个过程中，我们收获了欢笑与感动，有时候，看书，不就是寻求这么一个过程吗？　　感谢大家。　　请让我们，新书再见！

第四十一章 作弊　　“邓磊小队，三颗低级中期灵兽精魄，八颗低级初期灵兽精魄...”　　“刘云小队，两颗低级中期灵兽精魄...”　　“应宗小队...”　　“...”　　营地之中，变得格外的热闹起来，在那记录人员之前，不断的有着兴奋的学员走上来，然后将他们小队这段时间的战利品尽数的拿出来。　　“牧尘，你说我们能不能第一啊？”唐芊儿望着眼前这热闹的一幕，美目中也是闪烁着明亮之色，有些期盼的道。　　“前三待遇不都一样吗？有没第一，也一样的。”牧尘笑道，对那所谓的第一成绩倒并不在意。　　“话是这么说，不过这里能够超过我们的，恐怕也就柳慕白了，他们两兄弟这些天一直盯着你，若是输给了他们，也太不爽了。”唐芊儿嘀咕道。　　牧尘闻言，目光也是看向了对面不远处，那里柳慕白正眼神冰冷的盯着他，在他的身旁，是一身红衣显得颇有些妩媚的红绫，只不过此时的她倒是有点心不在焉，那一对水吟吟的眸子，偶尔的会对着牧尘所在的方向瞧去。　　“这些家伙...”　　牧尘心中淡淡一笑，自从血屠死后，那柳慕白瞧他的眼神便有些不对，似乎是有些后悔以及恼怒，这令得他心中多了一些感觉，看来那一日血屠突然的找上他们，恐怕这之中也有点猫腻。　　“牧尘，到我们了。”　　一旁的唐芊儿突然碰了碰牧尘，低声道。　　“那你就去吧，东西不都在你那里吗。”牧尘微笑道。　　唐芊儿点点头，然后步走了上去，周围不少目光都是在此时投射了过来，如今的牧尘，在这里已是相当有名，那一日带着墨岭他们去猎杀火灵猿的事，也是在不知不觉间传开，这令得其他学员皆是有些震惊，毕竟谁能想到他们还在一只只的应付着低级灵兽时，牧尘就敢去做这种他们想都不敢想的事情。　　而且之后血屠的那件事，是让得牧尘有点神秘起来，虽然他们并不认为牧尘真的能够依靠自己的实力击杀灵轮境后期的血屠，但他能够从血屠的追杀中保得小命，这本身就是一件不可思议的事情。　　这些种种，疑是让得牧尘成为了的此次修行中最耀眼的人，那些以往还因为他是人而有些轻视的学员，也是再不敢表露这种情绪。　　所以，对于牧尘这支小队的成绩如何，很多人都是极其的好奇。　　在那众多目光的注视下，唐芊儿走到那记录的人员面前，然后玉手伸进怀中，率先掏出了一道道小小的光团，那光团中的灵兽精魄，闪烁着耀眼的光泽。　　“三十五道低级中期灵兽精魄。”那记录人员看了一眼，眼中也是掠过一抹惊讶之声，这些灵兽生前应该都有灵动境中期的实力，这种实力的灵兽，其他的学员都得组队猎杀才行，一天能有一头收获已是相当不错，没想到唐芊儿一下子就拿了这么多出来。　　唐芊儿玉手再度伸出，十五道为明亮的光团，浮现了出来。　　“十五道低级后期灵兽精魄。”　　周围终于是爆发出阵阵的低哗声，这种处于灵动境后期实力的灵兽，他们平常都是远远绕开的，这牧尘果然厉害啊，竟然猎杀了这么多。　　唐芊儿听得周围的惊哗声，也是微微得意，想了想后，这才小心翼翼的再度从怀中掏出了一道犹如火焰的光团。　　在那光团之内，一只迷你型的火猿仿佛是在咆哮，那种惊人的灵力波动，让得周围众多学员顿时鸦雀声了下来。　　“这是...火灵猿王的精魄？！”　　墨岭，姜立等人有些震惊的望着那道精魄，他们亲眼见过那火灵猿王，后来也见到了牧尘提着火灵猿王脑袋回来，现在想来，那灵兽精魄果然是落到了他的手中。　　“这也太变态了，这火灵猿王精魄一拿出来，还有谁能比啊？”墨岭他们嘀咕道，那可是灵轮境后期的中级灵兽啊，他们这些学员，怎么可能有能力猎杀？　　莫师与席师也是望着那火灵猿王的精魄，后者眼中也是布满着惊异，前者倒是还好，毕竟当日他也是亲眼见到过牧尘是如何驱虎吞狼将那倒霉的火灵猿王解决掉的。　　那记录人员则是愣了好半晌，显然没想到这种等级的灵兽精魄，会被一个学员拿出来。　　“中级后期灵兽精魄...一道...”　　片刻后，记录人员那压抑着惊讶的声音，方才响起来，疑又是引来一阵轰鸣之声。　　“席师，我不服，这牧尘根本不可能拥有猎杀灵轮境后期实力灵兽的能耐，这绝对是他作弊了！”突然有着不和谐的声音响起，众人一看，只见得柳阳走了出来，声音中　　充满质疑。　　“牧尘猎杀这火灵猿王的时候，我正好在场，虽然他的手段有些取巧，但这本身便是历练的一种，所以可没什么作弊一说。”莫师淡淡的道。　　柳阳见到莫师都这么说，面色顿时涨红，有些悻悻。　　“呵呵，莫师说的没错，不管施展什么手段，只要能够猎杀灵兽，那就是本事。”柳慕白在此时轻轻一笑，道。　　话音落下，他也是走了上来，然后自怀中掏出了众多的光团，那些都是灵兽精魄，这些精魄中，甚至是有着两道是中级灵兽，生前实力也是达到了灵轮境初期。　　从某种程度而言，如果不是牧尘他们有着那一道火灵猿王的精魄镇场子，或许就直接被柳慕白给比了下去，但毕竟没有什么如果，有着那一道火焰般的精魄，柳慕白的这种成绩，倒是显得暗淡了一些。　　唐芊儿见到这一幕，美目中也是悄悄的掠过一抹喜色，她可不喜欢这柳慕白压牧尘一头。　　唐芊儿美目中的喜色虽然很淡，不过倒依旧被柳慕白所察觉，当即其唇角微微一挑，那手掌竟然又对着怀中伸了进去。　　众人也是紧紧的盯着他，莫非柳慕白还有隐藏的货？　　“呵呵，前些时候也正巧遇见了两头因为某些原因实力大减的灵轮境后期的灵兽，所以倒让我捡了便宜。”　　柳慕白微笑着，伸出手来，只见得在其手掌中，两道一青一深黄的光团缓缓的跳跃着，在那光团中，有着惊人的灵力波动散发出来。　　这两道灵兽精魄，竟然也是达到了灵轮境后期的程度！　　哗！　　周围顿时爆发出阵阵哗然声，一道道难以置信的目光盯着柳慕白，他们竟然猎杀了两头实力达到灵轮境后期的灵兽？　　“你...你耍诈！”唐芊儿俏脸微白，旋即怒声道，柳慕白的实力的确不错，不过如果说他能够猎杀灵轮境后期实力的灵兽，那绝对不可能，至于那种刚好遇见两头实力大减的灵轮境后期的灵兽这种借口，根本就没人会相信！　　“难不成就只有你们能取巧不成？世界上的好事可不会只落到你们头上。”柳阳冷笑道。　　莫师与席师望着这一幕，眉头都是皱了皱，但都没说话，其实这种成绩的评判本来就放得颇松，他们其实在意的是学员有没有获得磨练的效果，而不是最终的成绩如何。　　唐芊儿小手紧握成拳，显然是极为的恼怒，但又没其他的办法，只能恨恨的跺跺脚。　　牧尘一直平静的注视着，只是在那柳慕白拿出两道灵轮境后期实力的灵兽精魄时，看了红绫一眼，后者的俏脸略微有些不太自然，察觉到牧尘的目光，也是躲闪了一下。　　“算了，反正前三都能拿蕴灵丹。”　　牧尘淡淡一笑，拉着气愤不已的唐芊儿，劝道。　　“可他们明明是作弊的。”唐芊儿恼声道，这火灵猿王是牧尘差点丢了小命才杀死的，但她绝对不相信柳慕白是依靠自己的能力获得那两道灵轮境后期的灵兽精魄。　　“呵呵，一次小小的比试而已，输一下又有何妨？以后还有的是机会呢。”柳慕白冲着牧尘微微一笑，只是那笑容有点冷以及挑衅。　　牧尘摸摸鼻子，有点奈，真是不想和你玩这种幼稚的作弊把戏啊，不过谁让你要自己凑上来...　　“莫师。”　　牧尘突然看向莫师，笑吟吟的道：“刚才突然忘记了，原来还有灵兽精魄是放在我这里的，现在还可以补吗？”　　莫师笑着看了牧尘一眼，他知道这个小家伙怕又是要干点什么让人掉下巴的事情了，当即点了点头。　　牧尘见状，这才冲着眼神有点阴沉的柳慕白耸了耸肩，手掌伸进怀中掏啊掏的。　　周围的目光也是全部的凝聚在牧尘身上，这家伙莫非还能再掏出什么东西不成？　　而在他们的注视下，牧尘终于是缓缓的伸出了手掌，然后众人便是目瞪口呆的见到，在其手中，五个光团升腾着，每一个光团的灵力波动，都不比那火灵猿王的灵兽精魄弱。　　这五个光团，竟然全都是灵轮境后期的灵兽精魄！　　牧尘捎了捎头，望着面色铁青的柳慕白，微微一笑：“不好意思啊，前些天有五头灵轮境后期的中级灵兽打群架，然后五败俱伤，所以我就上去把它们都干掉了。”　　众人齐齐吐血，这家伙，这种理由，是专门来讽刺柳慕白的吗？　　他们目光望去，果然是见到柳慕白那张英俊的脸庞，在此时变得异常的难看起来。　　显然，这一次，柳慕白栽了。　　（的一天，大家推荐票准备好了吗？！！！　　拜求推荐，收藏，感谢！

第四十七章 灵阵【求收藏！】　　牧锋说要让牧尘学习一下灵阵显然并不只是说着玩玩，因此第二天的时候，牧尘便是见到了牧锋为他找来的灵阵老师。　　那是一名有些干瘦的中年男子，他身着灰白色的袍服，面庞上没有丝毫的笑容，显得格外的严肃，虽说他是牧锋的手下，但在见到牧锋时，却并没有太过的恭谨与谦卑，反而是保持着一种不卑不亢。　　“这是温灵先生，以后就由他教导你灵阵最基本的知识。”牧锋指着身旁的中年男子，冲着牧尘笑道。　　“牧尘见过温先生。”牧尘抱拳行礼，并没有摆任何的少主架子，神色谦逊。　　那名为温灵的中年男子轻轻点头，依旧没有怎么言语。　　“你小子可要好好学，温灵先生以严苛出名，虽然你是我儿子，不过如果他觉得你没这天赋，那绝不会因为你的身份再继续教你，你明白吗？”牧锋提醒道，这温灵算是他们牧域请来的供奉，虽说只是一级灵阵师，但牧域所拥有的灵阵师加起来，也不会超过十指之数，而温灵已经是其中最强的了。　　牧尘点了点头，北灵院中并没有修行灵阵的课程，也并没有专门请灵阵师，而寻常人又根本请不起灵阵师来教导，所以这也是导致北灵境中的灵阵师数量稀少。　　或许以后进入了“五大院”，能够获得更为专业的灵阵修行，但在北灵境的话，就只能先行打打基础了。　　“那你先随温先生学习吧，我也忙去了。”　　牧锋对自己这儿子倒是放心得很，以牧尘的懂事，想来不会做出什么把老师气得挥袖跑路的事，所以他也放心离去，因为那九幽雀的事情，最近牧锋也是相当的繁忙，随时在盯着柳域的一切动静。　　“先生请坐。”　　牧尘见到牧锋离去，也是冲着温灵一笑，道。　　温灵点点头，在一旁坐下，那不苟言笑的面庞看了牧尘一眼，沉默了一下，道：“我听牧域主说，你曾经与纪宗交过手？”　　牧尘显然没想到温灵会突然问起这个，愣了愣，旋即点了点头。　　“那你知道纪宗布置了什么阵法来对付你吗？”温灵再度问道。　　“应该是两个灵阵，一个迷神阵困住我，一个雨灵阵对我攻击。”牧尘想了想，回道。　　“都只是两个并不复杂的一级灵阵，看来纪宗还是有些忌惮你父亲，没敢直接下杀手。”　　温灵道：“据我所知，纪宗所能够布置的最强阵法，应该是“血雨杀阵”，这是一个堪比二级灵阵的阵法，一旦催动的话，即便是灵轮境后期的实力都会极为的狼狈。”　　牧尘摸摸脑袋，看来自己倒是赢得有些侥幸啊。　　“不过你能够凭借这般实力将他这两个灵阵破掉，也是殊为不易。”温灵看着牧尘，微微点头，那素来没多少情绪的古板面庞，竟是流露出了一丝欣赏之色。　　“我们接下来说说灵阵吧...”　　温灵一挥手，道：“所谓灵阵，简单说来便是将灵力以一种特殊的方法形成共振，从而引发天地灵气，达到攻守之效。”　　“不过想要引发这种共振，却是极端的复杂以及困难。”　　“在一些下位面，要布置阵法倒是容易，因为那里的能量并没有大千世界这般厚重复杂，所以，从某种程度而言，大千世界的灵阵，比起大多数的下位面阵法，都要更为的高级与复杂一些。”　　温灵伸出手来，他的手掌显得格外的修长，与他那副普通的模样倒是完全不同，牧尘盯着他的手掌，只见得其指尖有着灵力飞快的凝聚，最后直接是化为了五道精致细小的灵印，这种灵印看上去格外的复杂，但却是散发着一种特殊的波动，在这五道灵印周围，仿佛连天地灵气都是在悄然的翻涌着。　　“这是灵印，布置灵阵必不可缺的东西。”　　“灵印？”牧尘怔了怔，显然是对此显得格外的陌生。　　“嗯。”　　温灵一点头，屈指一弹，只见得那五道灵印便是脱手而出，然后仿佛是融入海水的雨滴一般消失不见，但在这些灵印消失的时候，牧尘却是陡然感觉到一股狂风突兀的吹来，竟是令得他身形有点不稳。　　牧尘惊咦了一声，双目微凝，这才隐约的见到，眼前的空气仿佛是略微的有点扭曲，一道道肉眼难以察觉的光线互相交织，而这些光线的尽头，便是那五道细小的灵印...　　“是灵阵吗？”　　温灵点了点头，道：“这只是一个小灵阵，连一级灵阵都称不上。”　　“布置灵阵，需要对灵印有着绝对的掌控，任何一点细微的波动以及异样的共鸣，都将会导致阵法失败，而有时候阵法一旦失败，本人还会遭到灵力反噬，严重一点的，小命都不保，因为那种失败，就犹如你所布置的灵阵失去了控制，反而对着你本人狂猛攻击一样。”　　“一般说来，越厉害的灵阵，所需要的灵印便越多，同时掌控它们的难度就越大...”温灵道：“我是一级灵阵师，极限是能够同时掌控二十道灵印，再多的话，便会失控...据我所知，那些超过五级的灵阵大师，举手投足间，便能操控成百上千的灵印，那等威力，就算是神魄境强者，也唯有灰飞烟灭。”　　牧尘听得暗暗咂舌。　　“灵印是布置阵法的基础，而除此之外，还有一个必不可缺的东西。”　　“什么？”　　“阵图！”温灵淡淡的道：“一个阵法的形成，极为的复杂，这就如同一个浩大的工程，灵印是基石以及灌输之通道，而阵图便是图纸，没有这幅完整的图纸，工程也是无从说起。”　　温灵手掌伸入怀中，然后缓缓的取出一道翡翠般的玉筒，在那上面，还有着淡淡的光芒闪烁：“这便是一卷一级阵图，名为灵雷阵。”　　牧尘好奇的接过，然后将阵图摊开，顿时光芒涌入眼中，在那阵图之上，有着一道道看得人眼神晕眩的光线，这些光线复杂的交织着，最后形成了一道闪烁着淡淡雷芒的阵法。　　“阵图对于灵阵师而言，算是最拥有吸引力的东西，往往一旦有着高级阵图出现，也必然会引得众多灵阵师为之哄抢。”　　“而阵图也与灵阵师一般，分为九级，我这么多年，见到最高等级的阵图，也仅仅只是一卷四级阵图。”温灵在说起四级阵图时，那严肃的面庞上也是有着浓浓的羡慕与向往涌出来。　　“当然，阵图对现在的你而言，还言之过早了点。”　　温灵看向牧尘，然后将一个玉简递给了他，道：“这里面有着灵印的修炼之法，你试试能否修炼出来，从某种程度而言，这算是对初学者最基本的考验，如果你在修炼时感觉到笨拙迟钝的话，那便可以停止了，因为这说明你对灵印的感应并不敏感，也就是说，你没这一项天赋。”　　牧尘闻言，将那玉简接了过来，也没多说什么废话，双目一闭，便是接受着那玉简之中的灵印修炼之法。　　牧尘闭目，持续了约莫将近一个时辰，他方才缓缓的睁开双目，将手中的玉简放下，眼中有些沉吟思索之色。　　这灵印的修炼，与凝炼森罗死印略微的有些类似，不过却没有那般复杂，当然这不是说成为灵阵师就比修炼森罗死印容易，毕竟灵阵师所要操控的灵印，可是远远的超过了森罗死印的数量，牧尘能够凝炼出两道森罗死印，可面对着二十道，甚至两百道灵印呢？凝炼控制起来谁更难，显然不言而喻。　　牧尘沉思半晌，终于是再度紧闭双目，手掌伸出，幽黑色的灵力在其指尖闪烁，而在那光芒闪烁间，他也是在尝试着将那灵印修炼出来。　　温灵则是眼神平静的望着开始尝试修炼灵印的牧尘，如果后者连这最初步的考验都是过不了，那么他也不用再继续教下去了，那样不过只是浪费两人的时间罢了。　　（新的一周，大家有推荐票吗？被超了...）　　看更新最快的大主宰最新章节

第四十五章 九幽雀【求收藏！】　　街道之上，周野护在牧尘前方，锐利如鹰般的目光扫视着四周，半晌后，他的身体方才逐渐的放松，他能够隐约的感觉到那种若有若无的杀意开始退去。　　唰！　　周围数十道身影也是掠来，将牧尘二人团团包围：“少主，周爷。”　　“小牧，没事吧？”感觉到那种杀意退去，周野也是松了一口气，转过身来问道。　　牧尘笑着摇了摇头，道：“还好周叔来得快。”　　“怎么回事？我一接到你让苏凌带回来的消息，就立即率人赶来北灵城了，那些人是谁？怎么会对你出手？！”周野面色有些阴沉，牧尘是牧域少主，究竟是什么家伙竟然有这么大的胆子，敢直接在北灵城中对他动手。　　“应该是柳域的人。”牧尘道。　　“柳域？”周野面色一变，旋即又是有些疑惑：“虽然我们牧域与柳域一直不对头，但互相一直都还算克制，怎么会...”　　“周叔，先回牧城再说吧，我坏了点他们的好事。”牧尘微微一笑，这里动静不小，恐怕很快就有北灵院的人来了，虽然牧尘知道这是柳域动的手，但他们毕竟没证据，所以这种事也只能不了了之。　　“嗯。”　　周野闻言，也是点点头，手掌一挥，便是带着牧尘转身直奔城中传送灵阵而去，而有了周野的护送，接下来倒是再没出过岔子，看来柳域也是知道事不可为，只能暂时的放弃。　　...　　牧城，牧府之中。　　“柳域对小牧出手？”　　那客厅之中，当牧锋听到周野的话语时，原本那还布满着笑容的坚毅脸庞瞬间冰寒了下来，猛的站起身来：　　“柳域他们想干什么？是想跟我牧域彻底撕破脸吗？！”　　“现在他们怕还是不想彻底撕破脸的，不然的话，也不会先是请纪宗出手，再逼不得已自己动手了。”牧尘在一旁笑道。　　“纪宗？”牧锋面色一沉，一旁的周野也是皱了皱眉头，道：“他也对你出手了？”　　“嗯，我陷入了他布置的阵法，不过后来被我破了，他就走了。”牧尘点点头。　　“你破了他的阵法？”牧锋与周野顿时愣了愣，有些讶异的看着牧尘，纪宗的名头他们自然是听说过，虽然那灵轮境初期的实力不算什么，但他那一级灵阵师的身份，还是挺麻烦的，可眼下他布置的阵法，竟然被牧尘给破了？　　“我现在好歹也是灵动境后期的实力好吧。”牧尘见到他二人吃惊的模样，笑道。　　“灵动境后期了？”牧锋再度惊讶了一下，旋即满意的点点头，牧尘虽然在灵路中被耽搁了一年修炼时间，但他天赋毕竟很好，现在也是真正的要追赶上来了。　　“灵动境后期算个屁，那纪宗若是展开阵法，就算是灵轮境后期的人都会感到棘手，你这点实力能破阵？”牧锋满意归满意，但却见不得牧尘小得意的模样，当即笑骂道。　　“那纪宗也是老爹你这般想法，所以方才被我破了阵。”牧尘撇撇嘴，道。　　“看来小牧是利用了纪宗轻敌的心思。”周野一笑，道：“这般心智，着实不易。”　　“这小子哪里夸得？”牧锋笑了一阵，然后方才正经起来，道：“那柳域为什么会对你出手？而且还是选在北灵城，这若是被发现的话，可是会引起北灵院怒火的，以他们行事风格，可不太会做出这种莽撞事啊，并且“五大院”的名额也快要下来了，这时候得罪北灵院，太不智了。”　　“之前血屠团抢了柳域的什么东西，然后被柳域一路追杀到北灵之原...”牧尘将他在北灵之原所遇见的事情详细的说了一遍，然后露出手腕上的芥子镯，道：“这东西被我偷偷拿走了，他们应该也知道的，所以怕我带回牧域，这才不得不在北灵城出手。”　　“哦？”　　牧锋与周野对视了一眼，都是从对方眼中看出了一抹凝重之色，血屠团与柳域的事，其实他们也是有所耳闻，但也并未太过的在意，可眼下看这柳域对其重视程度，似乎相当的不简单啊。　　“这芥子镯虽然有些价值，但还犯不着让柳域那般重视。”牧锋笑了笑，道：“是这里面有什么东西吗？”　　牧尘点点头，手掌一握，那古旧的铜片便是闪现了出来：“应该是这东西，不过我检查了一下，没发现有什么特别的地方。”　　牧锋自牧尘手中接过那古旧的铜片，手掌磨挲着那些纹路，沉吟了片刻，然后又是翻过来，而当他见到那铜片上的黑色巨鸟纹路时，顿了一下，似是在思索着。　　“这东西...有点像是...”牧锋喃喃着，旋即瞳孔微缩：“有点像是...九幽雀？”　　“九幽雀？”周野猛的一惊，道：“不会吧？”　　“九幽雀...”牧尘眼中也是流露出惊异之色，忍不住的道：“是那在万兽录地榜上排名第十一的九幽雀？”　　“看这模样，倒是极为的相似。”牧锋点点头，他想了想，手掌突然一握，只见得炽热的火光在其手中凝聚，最后竟是化为一只巴掌大小的火雕，那火雕眼神极端的锐利，那双翼犹如龙翼，锋利的鹰爪上，也是布满着火红的龙鳞，一种威猛的气势，散发出来。　　“这就是老爹炼化的那龙炎雕的精魄吗？”牧尘好奇的望着这精致的火雕，这可是真正的天兽啊，在那万兽录地榜上，可是排名第八十五，比起莫师的金雷狼以及席师的石龟狮，不知道强悍了多少。　　那龙炎雕站在牧锋手掌上，然后轻轻靠近了那古旧铜片，而当它在见到铜片北面那黑鸟纹路时，那锐利得令人发寒的鹰眼中，竟是掠过了一丝慌色，急急的后退了一步，显得极为的忌惮甚至惧怕。　　“能够让龙炎雕都如此忌惮，并且还生得这幅模样的，恐怕应该就是九幽雀了。”牧锋见状，终于确定的说道。　　九幽雀，生于北冥之地，其翼可遮山岳，幽冥之光，可吞日月。　　这一句对九幽雀的形容，流淌在牧尘心中，令得他忍不住的咂了咂嘴，这种强大，真是有点难以想象。　　“如果真是九幽雀的话，难怪柳域会如此的重视...如果有神魄境的强者能够获得九幽雀的精魄，那实力...恐怕会相当的变态。”牧锋感叹道。　　“不过如是真是九幽雀的话，凭柳域的实力，有资格去挑战？”牧尘皱了皱眉头，如果真是九幽雀的话，那就算是柳域倾尽所有的力量，都无法将其猎捕。　　“秘密应该在这铜片上。”　　牧锋淡淡一笑，突然有着雄浑的灵力席卷而出，犹如洪水一般灌注进入那铜片之中，这般行为，牧尘也曾经试验过，不过却是毫无反应。　　但牧尘失败了，不代表牧锋也会失败，毕竟后者可是货真价实的神魄境后期的强者，放眼这北灵境，也是最顶尖的那一层。　　雄浑的灵力滚滚而进，那一直安静的铜片终于是有了一些动静，只见得光芒自其中绽放出来，而后仿佛是在半空中形成了一片光幕。　　那光幕之中，似乎是一片黑色的浩瀚山林，而此时，在那穷山恶水的深处，一只巨大无比的黑色巨鸟，正仰天尖鸣，铺天盖地的黑光从其体内席卷出来，而那黑光所弥漫处，仿佛连光线都是被掩盖了去。　　那些黑光越来越浓郁，最后仿佛都是化为了黑色火焰将它包裹，它那尖鸣声也是越来越凄厉，画面转动，黑色巨鸟的庞大身躯，突然在那浓郁的黑色火焰中迅速的缩小，最后在一道悲鸣声中，化为了一颗黑色的巨蛋，掠进了那黑色山林的最深处。　　景象到此结束，然后又是浮现了一片复杂的路线，看上去应该是一副地图。　　“的确是九幽雀...”　　牧锋深吐了一口气，眼中有些掩饰不住的震惊，道：“而且这九幽雀竟然在试图进化...不过它失败了...”　　牧尘心头一跳，这九幽雀已经很厉害了，如果再进化，那岂不是拥有着冲击万兽录天榜的资格了？　　“看来柳域果然是冲着九幽雀去的，不能让他们得到。”周野面色凝重的道，如果柳域获得九幽雀的话，那实力必然暴涨，到时候，以他们的性子，恐怕不会再对牧域忍耐。　　“那我们也抢吧！”　　牧尘目光闪烁，眼神紧紧的盯着那古旧铜片。　　“老爹，这地方在哪？看上去好像有点眼熟。”　　牧锋闻言，却是轻轻一笑，眼神凌厉。　　“当然眼熟，因为这就在北灵境，看这地方，应该是北灵境的黑冥渊了...”　　（求推荐票，求收藏，感谢大家！）

第四十六章 封印　　“黑冥渊？”　　牧尘听到这个名字，微微一愣，旋即咂了咂嘴，竟然是在那种地方。　　黑冥渊，北灵境极为出名的凶地，它与北灵之原不同，至少北灵之原会经常有着冒险小队前往，但黑冥渊，却几乎算是北灵境禁地，这些年冒险进入其中的人，十个有九个成为了其中成年堆积的腥臭烂泥，剩下一个即便能够逃出来，那也是惊魂失魄，需要休养极久的时间方才能够恢复过来，以后再听到黑冥渊这个名字，怕是会有着发自内心的恐惧。　　“这黑冥渊可不好进啊。”周野皱了皱眉头，对于黑冥渊他显然也是极为的清楚，那其中沼泽遍布，凶险无比，稍有不慎，便是小命不保。　　“如果是为了九幽雀，这种险倒的确值得冒一下，而且...如果真让柳域得到了九幽雀，对于我们而言，会是大麻烦。”牧锋沉吟道。　　周野点点头，九幽雀太过强大，如果是全盛时期，恐怕这北灵境根本没人敢去打它的主意，可依现在所见，那九幽雀应该是进化失败，这将会是它最为虚弱的时候，所以恐怕柳域不会放弃这个机会。　　“我们怎么办？”　　牧锋想了想，道：“先派出一些好手，监视柳域的动静，这种事应该是绝密，不然传出去的话，恐怕会有不少势力会眼红，所以柳域也不敢大张旗鼓，只会偷偷进行。”　　“黑冥渊常年有着死瘴笼罩，只有在每年盛夏时分方才会受到削弱，我看眼下距那时日也不远了，如果柳域要动手的话，一定会选在那时候。”周野道。　　牧锋也是点了点头，道：“我们也私下招集人手，一旦有时机，我们也动手，到时候即便是得不到九幽雀，也要让柳域空手而归！”　　以牧域和柳域的过节，只要不让对方如愿，那对己方而言，就是好事。　　“好，那我现在就去准备。”周野做事雷厉风行，当即便是应道，然后没有丝毫的拖沓，转身便是风风火火而去。　　牧锋望着周野离去的身影，也是一笑，然后拍了拍牧尘脑袋：“你这小子，倒是给你老爹我带回了一个大礼。”　　“爹，去那黑冥渊，把我也带上吧。”牧尘笑道。　　“那地方太危险了，可不适合你。”牧锋皱眉道。　　“我好歹也是从灵路出来的好吧？老爹，那里的情况，恐怕不会比黑冥渊好到哪里去。”牧尘轻轻一笑，道。　　牧锋一怔，这才仔细的望着眼前的少年，那俊逸的面庞，虽然因为年龄还显得有一丝稚嫩，但已是有了一种线条般的坚毅，他微微的有些恍惚，不知不觉，当年那被他一手拉扯大的小男孩，真的是长大了许多啊。　　“既然你想的话，那就跟着吧，不过记得不能乱来。”牧锋笑了笑，心中有些欣慰，这个儿子，一定会远远的超越他这个当爹的。　　牧尘点点头，然后笑眯眯的望着牧锋，道：“另外，还有些事情得麻烦老爹帮我解解惑。”　　“什么？”牧锋疑惑的问道。　　“是关于我的。”牧尘无奈的耸了耸肩，道：“自从我修炼了大浮屠诀后，然后感觉到身体中似乎隐藏着什么，老爹你能给我解释一下吗？”　　牧锋愣了愣，旋即一笑：“还有这事？”　　牧尘却只是盯着牧锋，以他对后者的了解，一般他越是表现得很平淡，那么事情就越是不简单。　　“老爹你不能总一直瞒着我吧？”　　牧锋望着牧尘那认真执着的眼神，脸庞上的笑意在半晌后终于是逐渐的淡去，嘴角流露出一抹苦笑：“没想到你这么快就察觉到了，原本我还以为至少还要个起码半年时间呢。”　　“这东西你跟我说没用，因为这是你娘干的。”　　“倒是在我的意料之中，这种手段，以老爹你的实力，应该还做不到的。”牧尘对于这个答案却是不意外，只是笑道。　　“臭小子你欠揍啊！”牧锋老脸一红，竟然被儿子鄙视了。　　“娘对我做了什么啊？”牧尘低头看了看自己的身体，有点疑惑的道。　　“因为你是她的亲生儿子，体内有她的血脉，所以她在你出生的时候，就在你体内设置了一道封印阵，这也是为什么这些年你探测不出灵脉的原因。”牧锋道。　　“我的灵脉是被娘封印了？为什么啊？”牧尘讶然的道，他其实也一直以为他并不具备灵脉，没想到...原来是被他娘给封印了。　　“两个原因，灵脉虽然能够令你修炼如虎添翼，但过度的天才，有时候反而会成为一种阻碍，想要成为真正的强者，你就必须拥有匹配这种天赋的心性，这天地间，天才太多了，但能够真正傲视群雄的，又有多少？”　　牧锋淡淡一笑，道：“你也听说过不少那些从下位面突破位面桎梏来到大千世界的天之至尊，那些人，才是真正的强者，他们拥有着任何事物都无法动摇的坚韧心性，而你，想要成为与他们匹敌的强者，也需要这种心性。”　　“那另外一个原因呢？”牧尘点点头，道。　　“另外一个...”牧锋苦笑了一下，道：“如果你娘不将你的灵脉封印的话，咱们爷俩，恐怕都有大麻烦，你或许也没办法顺利的长这么大了。”　　牧尘眉头微皱：“什么意思？”　　“该告诉你的，我都告诉了你，但有些东西，的确不是现在你应该知道的。”牧锋摇了摇头，目光凝视着牧尘，道：“你只需要知道，你娘这么做，是为了保护你就行了。”　　“而且...你也不能莽撞，你娘为了你已经付出了很大了代价，所以，在你没有足够的实力之前，不要触动你体内的封印！”牧锋的神情，变得严肃了许多。　　“娘...”　　牧尘喃喃自语，手掌轻轻的摸了摸胸口，这个字眼，让得他感到一种从心灵最深处散发出来的温暖，心中那道温柔的身影，虽然从未相见，但那种血脉相融的感觉，却是令得他感到无比的亲切。　　年幼时，究竟是出了什么事情，方才令得我们一家分离，令得尚是婴儿的他，始终未能将那道温柔的影子看得清晰。　　“等你真正变强了，自然是会知道一切的事情。”牧锋拍了拍牧尘的肩膀，道。　　“那我体内的封印，什么时候才能解开？”牧尘犹豫了一下，问道。　　“嘿，解开？你娘留下的封印，哪有那么容易解开，不过她把钥匙都留给了你，只要你有能力，自己就能逐渐的解开。”牧锋笑道。　　“钥匙？”牧尘目光一闪：“是大浮屠诀？”　　“嗯。”牧锋点了点头，道：“等你什么时候将大浮屠诀修炼到化塔的境界，应该就能解开你娘设置的封印了。”　　“化塔...”　　牧尘嘴巴动了动，这大浮屠诀的修炼之难他已经亲身体验过了，想要修炼到那最高境界，真不知道还需要多久的时间。　　“另外，这段时间你可以参悟一下灵阵之学，我会找一位灵阵师教导你一下。”牧锋突然说道。　　“灵阵？”牧尘愕然，旋即摸摸脑袋，道：“我没学过啊，老爹你还想让我成为灵阵师啊？”　　“你娘在这上面造诣很厉害，你身为她的儿子，总不能一点都不会吧？不然以后相见，她会说我教导不善，所以，你好好努力下。”牧锋笑眯眯的揉了揉牧尘的脑袋，然后慢悠悠的出了客厅，留下有些郁闷的牧尘，灵阵师哪有那么容易好做啊。　　自己这娘，怎么什么都会啊，她这么出色的话，又怎么会看上老爹啊...　　（马上就新的一周了，求推荐票，求收藏！）

第四十三章 雨中人纪宗【求收藏！】　　“把东西交给我吧。.”　　细雨之中，牧尘浑身紧绷，目光死死的盯着前方，那里，一道手持花伞的身影逐渐的出现，那是一个身形有些削瘦的男子，他的脸庞显得格外的阴柔，薄薄的嘴唇，犹如刀锋一般，泛着寒气。　　牧尘盯着这陌生的阴柔男子，心中却是涌起一些极为危险的感觉，双目微眯，道：“你应该不是柳域的人吧？为什么要找上我？”　　“呵呵，我倒的确不是柳域的人，只不过有人花了大价钱让我出手而已。”那阴柔男子浅浅一笑，手中那柄花伞轻轻转动，薄薄的嘴唇抿在一起：“你可以叫我纪宗。”　　“纪宗？雨中人纪宗？！”牧尘瞳孔微微一缩，这个名字，在北灵境的名气，可并不比血屠弱，当然，这并不是说这纪宗实力比血屠强，他本身的实力，应该也就是灵轮境初期的层次，只不过，他却是有着另外一个相当让人忌惮的身份。　　他还是一位一级灵阵师。　　这大千世界，乃是无数位面交汇之地，浩瀚得即便是至尊级别的超级强者都唯有自叹渺小，所以这个大世界，也是纷纭夺目，万道争雄。　　灵阵师，灵器师...除开正统的灵力修炼之外，这些奇特的职业，也是相当的耀眼，而且这些职业需要极为严苛的天赋，即便很多在修炼之道上有着过人天赋的人，却不一定能够在这些道路上走得一帆风顺，反而一些所谓的修炼平庸之人，他们却是拥有着这些道路上的惊人天赋，老天为你关闭了一扇窗，那一定就会为你开启另外一扇窗，这句话在大千世界，倒是真的相当的适用。　　总体说来，灵阵师是一种地位颇高的职业，因为很多势力都需要灵阵师的帮忙，不论是建造防御阵法，还是攻击阵法，或者是有益修炼的阵法，这些都必须需要灵阵师，所以，在大千世界，一名高级的灵阵师，算是极为抢手的香馍馍。　　而一些在阵法上的造诣达到某种程度的灵阵师，几乎举手投足间就能构建阵法，以阵法之威，撼动天地。　　眼下这纪宗之所以能够在北灵境拥有着如此名气，与他那灵轮境初期的实力没有丝毫关系，完完全全是因为他那一级灵阵师的原因。　　一名一级的灵阵师，若是在阵法之中，其可怕程度，不会压亚于一名达到灵轮境后期的强者。　　“没想到你虽然是北灵院的学生，但却还知道我的称号。”那纪宗笑着说道，声音阴柔，犹如女子，但他本身却是货真价实的男人，这种反差，让人极为的不舒服。　　“你敢在北灵城动手，可是犯了北灵院的忌讳，若是他们知道，恐怕你下场不会好到那里去。”牧尘目光微闪，道。　　“所以我才辛辛苦苦的布置了的一个“迷神阵”啊，这里发生的事，外面不会有人知道的。”纪宗指了指这片空旷的街道，道。　　“所以，你还是乖乖的把东西交给我吧，我不想杀你，免得牧锋发疯，咱们都友善点，岂不是都好？”　　牧尘眼神冰寒，体内隐隐有着灵力在悄然涌动着，虽然眼下陷入了这纪宗的阵法之中，但他却并不是容易妥协之辈。　　“看来你果然不怎么听话。”　　那纪宗淡淡一笑，旋即其屈指一弹，只见得天空中飘荡的春雨，竟然在此时变得密集了一些，一种雄浑的灵力波动，悄然的散发出来。　　“能够亲自尝尝我这“灵雨阵”的厉害，也算是你的福气了。”　　纪宗袖袍挥动，只见得那漫天春雨猛然呼啸而下，竟是犹如刀雨席卷，铺天盖地的对着牧尘笼罩了过去。　　牧尘见到这般惊人攻势，心头也是一惊，灵阵师果然厉害，如此攻势，就算是灵轮境的实力都得被逼得束手束脚。　　“聚灵光！”　　牧尘急急后退，体内幽黑灵力飞快的涌出，而后在其面前仿佛是形成了一道薄薄的黑色光幕，将其身体保护在其后。　　砰砰砰！　　漫天的春雨，源源不断的砸在那黑色光幕上，光幕顿时颤抖起来，涟漪急速的散发着，显得有些摇摇欲坠。　　牧尘的实力，毕竟只是灵动境后期，这纪宗要发动阵法之力来进攻，牧尘根本就极难抵挡。　　“不能这样拖下去，我必须打破阵法！”　　牧尘望着那迅速崩溃的黑光，心中念头急速的闪烁着，以他现在的实力，正面抗衡恐怕不是这纪宗的对手，他唯一的出路，便是打破阵法，而一旦阵法被破，纪宗也是被拔了老虎的牙，威胁大减，并且失去了阵法的掩护，他绝对不敢再在北灵境中出手。　　但，想要打破一个一级灵阵师构建的阵法，又谈何容易？　　牧尘深吸一口气，心情在这种危险时刻反而逐渐的冷静下来，他目光微闪，这纪宗还只是一级灵阵师，这种实力所布置的阵法显然达不到以心驭阵的地步，那就是说，他还是需要借助某些外物，才能与阵法取得呼应，进而将其控制。　　而这种外物，也是灵阵师的破绽，他们一定会放在他们最容易保护的地方。　　牧尘的视线，悄悄的扫过纪宗的身体，片刻后，在他手中所握的那柄花伞上凝聚了一瞬...　　他的实力远不及这纪宗，更何况还是艹控着阵法的纪宗，不过所幸的是，那纪宗也是知道这一点，所以...他的这种轻视，将会是牧尘最好的机会。　　“咔嚓！”　　牧尘面前那由灵力凝聚而成的黑光，终于是彻底的蹦碎开来，春雨掠过他的脸庞，带起了一缕血丝，而牧尘的双眉也是在此时犹如剑般扬起，脚掌一跺，雨水溅射，而其身体却是犹如猎豹一般，笔直的对着那纪宗暴射而去。　　“真是攻击姓十足的少年啊。”纪宗见状，淡淡一笑，旋即手掌一挥，只见得春雨凝聚，竟是化为一柄雨枪，凌厉无匹的对着牧尘暴刺而去。　　牧尘身形前扑而去，手掌在地面上一撑，身体弹射而出，犹如灵猴般矫健的将那凌厉雨枪躲避开去。　　“不错的身手。”　　纪宗见状，笑着赞了一声，但那下手却是越来越狠，手掌一扬，数道长枪凝聚，划起刁钻狠辣的弧度，对着牧尘周身要害笼罩而去。　　牧尘身形敏捷的挪腾着，不过依旧是被一柄长枪划过了胸膛，衣衫破裂，出现了一道血痕，鲜血顿时就是渗透了出来。　　不过他却是根本没有去理会胸膛处的鲜血，猛的数步掠出，终是接近了纪宗，后者见状，却是微微挑眉，声音阴柔的道：“竟然还知道直奔阵法之主而来，你这小子，倒还真有些眼力劲，不过，想法是对的，但却高估了你的实力，低估了我们之间的差距。”　　纪宗淡淡一笑，手掌一握，只见得漫天春雨对着他掌心汇聚而来，直接是凝聚成了一柄犹如液体般的雨水长剑，长剑之上，仿佛是有着雄浑灵力蔓延。　　牧尘双掌紧握成拳，黑光涌动，两道黑光之印顿时携带着霸道灵力波动浮现而出，然后毫不犹豫的对着那纪宗狠狠的轰了过去。　　拳印呼啸而过，连那雨水都是被撕裂而开，呜呜的破风声，令得那纪宗都是微微一怔，显然是没想到牧尘竟然能够以灵动境后期的实力，施展出如此凌厉的攻势。　　如果他并不是灵阵师，只是普通的灵轮境初期的实力，恐怕今曰还真是难以将牧尘擒获，但...　　“不过，这可依旧还不够！”　　纪宗眼神冰寒，手中水剑猛的一震，竟是爆发出一阵嗡鸣之声，那水剑犹如水蟒般席卷而出，重重的轰击在了那两道黑光之印上，狂暴的灵力席卷而开！　　灵力席卷，牧尘的身体竟是被震得步步倒退，那两道森罗死印也是被逼得逐渐的后退，这纪宗虽然只是灵轮境初期的实力，但凭借着灵阵之威，却足以抗衡灵轮境后期的实力，牧尘想要与其正面交手，显然是不可能取得上风的事。　　牧尘紧咬着牙，他望着那逐渐被压迫得后退的两道森罗死印，再看了一眼那锋利的剑尖，那种寒意，直刺他的心窝，令得他皮肤都是发麻起来。　　“喝！”　　威胁笼罩心头，牧尘眼睛猛的怒瞪而起，一道暴喝，自其心头深处响彻而起，大浮屠诀也是在此时运转起来。　　经过这些次的试验，他已经是明白，他的体内似乎是隐藏着一些力量，只不过那种力量，必须是生死关头方才能够催动。　　而现在...则是最好的机会。　　“给我出来！”　　牧尘暴喝声响彻心间，喝声嗡鸣回荡间，只见得牧尘的身体表面，突然亮起了一道道耀眼的光芒，一座若隐若现的光塔，散发着光芒，穿透了牧尘的皮肤，模糊的在其体内浮现。　　（新的一天，大家有推荐票了吗？！　　感谢！）q

第四十四章 破阵　　嗡！　　就在模糊的光塔若隐若现的出现在牧尘体内的瞬间，一股奇特的波动，也是陡然自牧尘体内席卷而出。.　　那种波动，并不是特别的强大，但在波及到纪宗的时候，后者的身体却是微微的颤了颤，眼神出现了霎那间的恍惚。　　哼。　　不过这种恍惚仅仅出现了瞬间，那纪宗便是冷哼着恢复过来，这牧尘的确跟寻常少年不同，难怪柳域要请他出手，不过不论他如何挣扎，两人之间那天大的差距，都是不可能被他轻易弥补！　　咻！　　纪宗手臂一震，那由雨水凝聚而成的长剑瞬间暴涨，狂暴的灵力冲击中，竟直接是生生的将那两道森罗死印震开而去，然后快若闪电般的刺向了牧尘肩膀。　　叮！　　纪宗这道攻击极为的凌厉，自两道森罗死印的空隙间穿过，令得牧尘都是来不及防御，那雨水长剑便是刺到了牧尘肩膀上，不过在接触的霎那，牧尘身体之内那模糊的光塔之形仿佛是震动了一下，那雨水长剑顿了一顿，方才剑尖刺进了牧尘肩膀中，鲜血渗透出来。　　“唰！”　　纪宗望着这一幕，淡淡一笑，想来已是认为局势已定，目光对着眼前的少年望去，却是见到那细雨之下，一对漆黑双眸，犹如深邃的黑洞将他盯着，一种无言的危险之感，突兀的拥上了纪宗的心头。　　唰！　　眼前的少年，并没有在意那刺在他肩膀处的长剑，甚至连那种疼痛都是未能让得他眉毛有丝毫的抖动，双掌抖动，一道寒光斜飞而出，最后在纪宗那惊愕的目光中，其他左手持着的花伞伞柄上飞掠而过。　　花伞无力的坠落，溅起一些雨花，纪宗有些怔怔的望着这一幕，然后再看着那突然后退的少年，在其肩膀处，还有着鲜血不断的流淌下来。　　“你竟然看出来了...”　　纪宗嘴巴动了动，面色却是变得凝重了许多，眼前这少年竟然看出了他这阵法的破绽，并且让得他震动的不仅于此，而是后者竟然有着胆魄拿自己的身体来做引诱，令得他在出手伤他的那一霎暴露出一些空挡，而他则是把握这瞬间的空挡，毫不犹豫的出手，斩断了他手中的花伞，同时...也斩断了他与阵法之间的连接。　　“你输了。”　　牧尘冲着纪宗咧咧嘴，笑道。　　在他笑声落下时，只见得那飘落的春雨已经是止住，周围空气中仿佛是有着光芒闪烁起来，再然后，牧尘开始感觉到有着隐约的人声传进了他的耳中。　　依旧是那一条相同的街道，只不过地面上毫无雨迹，天空上甚至有着阳光照耀下来，而在那远处，还有着一些人影浮现。　　显然，那原本将他笼罩的“迷神阵”，也是在此时被破了。　　牧尘盯着前方，在那里，纪宗正面色郑重的看着他，片刻后，开口笑道：“真是个厉害的少年，没想到牧锋竟然有个这么优秀的儿子。”　　牧尘也是笑了笑，只是那眼神中充满着戒备与警惕：“接下来你还打算出手吗？”　　“阵法已破，我可杀不了你了，接下来的事情就与我无关了，不过你也好自为之吧。”纪宗淡笑一声，然后深深的看了牧尘一眼，若有深意的说道，旋即转身缓步远去。　　牧尘盯着远去纪宗，眉头却依旧是紧紧的皱着，因为那种危险的感觉，似乎还是没有彻底的退去，显然，柳域真是打定了主意，不让他顺利的回牧域。　　“这纪宗，还真是没用！”　　而在牧尘警惕戒备的扫视着四周时，在那街道的某处，两道冰寒的目光也是穿透缝隙，望着远处的那道少年身影。　　“三叔，接下来怎么办？”在那道中年人身旁，一名模样英俊的少年皱眉发问，那熟悉的模样，赫然便是柳慕白，而那中年人，则是柳暝。　　“哼，还好我对那纪宗也没真的放心，只不过是想让他打头阵试探而已，如果能够解决那自然最好，若是不能，那就由我们亲自出手！”　　柳暝冷哼一声，道：“不论如何，都不能让牧尘把那东西带回牧域，不然的话，我们柳域准备许久的计划，也会受到干扰！”　　“不过现在若是再出手的话，恐怕会引来北灵院的人了。”柳慕白轻声道。　　“那就速度解决掉他。”　　柳暝眼中寒芒一闪，手掌一挥，只见得其身后十道身影掠出，这些人满身的煞气，那种灵力波动，竟全部都是达到了灵轮境初期的实力！　　“动手！”　　“是！”　　那十道身影低沉应喝，身形一闪，便是掠进黑暗之中，消失而去。　　街道上，戒备的盯着四周的牧尘，眼神突然一凝，视线望向前方，只见得那里突然有着十道身影暴掠而出，而后成环形状对着他包围而来。　　“十名灵轮境初期的好手。”　　牧尘见到那十道身影，心头也是微凛，这柳域对他的杀心还真是不小，虽然因为是在北灵城，柳暝那些家伙不敢亲自动手，但依旧是为他准备了一场场的大餐。　　“不能与之相斗，必须脱身离开！”　　牧尘心中念头急转，身形已是连忙后退，他再怎么自大，也不可能认为自己能够以一人之力对付那十名一看就是身经百战的灵轮境初期的好手的对手。　　咻咻！　　不过那十人此时已是直奔而来，灵力陡然爆发出来，杀意弥漫，那远处都是因为这边的动静爆发出一些搔乱，显然这里的动静开始被察觉。　　“该死的！”　　牧尘见到这些家伙如此迅猛，心中也是暗骂一声，旋即一咬牙，灵力在体内飞快的涌动起来，幽黑双盲自其双臂间闪烁，显然是打算拼命一搏，他现在必须把时间给拖延下来。　　“咻！”　　那十道身影快速的掠来，他们配合极为的默契，退散之间，已是形成包围圈，彻底的将牧尘前方后方退路封锁，十柄锋利长剑，直逼牧尘周身要害而去。　　牧尘目光死死的盯着那暴掠而来的攻击，双臂之上，幽黑光芒愈发的浓郁，不过，就在他猛的要一步踏出，率先出手时，突然一道暴喝之声，犹如惊雷一般，陡然响彻：“哪里来的宵小，竟敢对我牧域少主出手，找死！”　　伴随着惊雷声响彻，一道光影快若闪电般的暴掠而来，数个熟悉间，便是轰然落到了牧尘前方，袖袍一卷一挥，只见得雄浑灵力犹如河流般滚荡而出，那十道身影顿时如遭重创，身体狼狈的倒射而出。　　“周叔！”　　牧尘望着眼前那道熟悉的身影，面色顿时大喜起来，终于赶到了啊。　　那牧尘面前的干瘦中年男子，正是牧域的周野，此时他目光锐利如鹰般的盯着那被震飞的十道身影，却并没有追击，而是留在牧尘身旁，将其护在身后。　　“给我杀了！”　　周野阴冷的盯着那十道身影，旋即一声冷喝，只见得那不远处顿时爆发出应喝之声，数十道身影迅速掠来，直奔那十道身影而去。　　那十道身影见状，咬了咬牙，然后袖袍一挥，烟雾升腾，身形却是在这掩护中迅速撤退。　　“混蛋！”　　那街道某处，柳暝望着突然率众赶来的周野，顿时气得暴跳如雷，那面庞一片铁青，没想到在这关键时刻，竟然被这周野搞黄了！　　“三叔？”柳慕白皱了皱眉头，没想到这接连的计划，都出了岔子。　　“回柳域去，将事情给你爹说说，我倒是要看看，他牧锋究竟有多大的胆子，敢来干扰我们柳域的计划！”　　柳暝阴森森的道，旋即一挥手，转身而去。　　柳慕白见状也只能无奈的叹了一口气，目光透过缝隙望着远处那已经被牧域的人马保护起来的牧尘，眼中掠过一抹阴冷之色，好命的小子，这次就算你好运吧，再下次的话，恐怕就不会再给你这种机会了！　　(才送走老妈，真是累死了...　　凌晨的更新会放在白天。　　ps：求推荐！！！！！)q

第四十二章 堵截　　成绩的评判，因为柳慕白以及牧尘二人变得有些滑稽起来，那一道道被他们拿出来的灵兽jing魄，对于众多学员而言，都是强大得过了分。レ♠思♥路&bsp;而且...这根本就不可能啊，无论是柳慕白的那两道jing魄还是牧尘手中的五道jing魄，甚至后者在找借口的时候也根本就没有用心，那模样简直就是摆明了告诉大家，我这就是作弊的...　　当然，不少人心中也有些明白，牧尘这是故意在针对柳慕白，因为柳慕白之前的那两道灵兽jing魄，也来的不明不白。　　那记录人员也是停了下来，有些无奈的望着眼前这一幕，然后看向莫师二人。　　“你们两个，就少在这里胡闹了。”　　莫师也是无奈的摇了摇头，然后面sè一板，挥了挥手，道：“把你们的东西都收起来，此次的修行，是为了磨练实战，不是为了让你们来炫耀什么，你们二人，休要本末倒置了！”　　牧尘倒是无所谓的一笑，他本来就没指望这五道灵兽jing魄会起什么作用，而且这东西的确不是他猎杀得来的，而是那血屠的芥子镯中找来的...　　他这样做，只是看不惯柳慕白的针对，想要恶心恶心他罢了。　　柳慕白面sè则是有点铁青，莫师这话，显然也是不相信这灵兽jing魄是他亲自所猎杀，虽然也的确是如此...但总归还是被牧尘摆了一道。　　“此次成绩，牧尘的小队与柳慕白的小队并列第一。”　　听得莫师的宣判，营地中顿时有些哗然起来，看这模样，莫师他们显然是不想在这上面过多的计较，反正前三奖励都是一样的，也难懒得与牧尘柳慕白这两个刺头扯了。　　不过这样一来，显然就连莫师都不相信，柳慕白与牧尘二人最后拿出来的灵兽jing魄是他们亲自所猎杀。　　一些学员面面相觑着，心中估量着一番，最后还是自己评判出了真正的第一，排除掉最后那些不靠谱的灵兽jing魄，显然还是那火灵猿王的灵兽jing魄最有真实xing，因为不仅连墨岭他们说了当初牧尘独自引走火灵猿王的事，甚至连莫师都是亲眼所见，所以，这火灵猿王的灵兽jing魄，应该与牧尘脱不了关系。　　而拥有着这一道灵兽jing魄的牧尘，显然是要力压柳慕白的。　　柳慕白听得周围的哗然声，眼神也是略显yin沉，显然也是清楚众人心中所想，这一次，不仅没将牧尘压下，反而还丢了不小的面子。　　唐芊儿则是有些欣喜，这样一来，虽然牧尘与柳慕白并列第一，但至少很多学员心中都明白，究竟谁的第一含金量更重。　　这样一来，评判的成绩也是有了结果。　　牧尘与柳慕白的小队比列第一，墨岭的小队取得第二，第三则是被西院的陈通小队获得。　　望着这般结果，那些落选的众人也是只能遗憾的叹了一口气。　　“既然成绩已经出现，那奖励也便一并给了吧。”　　莫师微微一笑，屈指一弹，数道光芒自其手中掠出，然后shè向牧尘等人，安稳的落在他们手中。　　牧尘望着手中，那里光芒散去，露出了一个造型格外jing致的小玉盒，他轻轻的打开盒子，只见得在那玉盒中，一颗约莫拇指大小的碧青sè丹药正静静的躺着，一股相当浓郁的灵力波动，缓缓的散出来。　　那种波动，比起玉灵果都要强上不少，毕竟不管如何，这种灵丹都是要经过多种灵药的综合炼制方才能够成功，药力互补中，自然是要比一枚玉灵果更好。　　周围的众人望着牧尘他们手中的蕴灵丹，也是满脸的羡慕与垂涎，据说这蕴灵丹，可是能加快晋入灵轮境的时间啊。　　“既然此次修行已经结束，我们便动身回北灵院吧，另外，此后会有着一月时间的假期，你们之后可以选择回家以及逗留学院。”莫师挥了挥手，笑道。　　这些少年少女听得有着一月的假期，顿时兴奋了起来，在北灵院这么久，想来都是有些想家了。　　营地中，气氛喜悦，众多学员开始收拢营地，然后大部队再度凝聚，按着来时的路，晃悠悠的对着北灵院归去。　　...　　回了北灵院后，牧尘终于是放松了下来，不用再jing惕着，在这北灵境内，北灵院算是极为安全之地，即便是以柳域之强，他们也绝对没那胆子敢在北灵院中撒野。　　而在放松jing惕后，牧尘也是彻彻底底的休息了两ri，这才让得他逐渐的从那种戒备中苏醒过来，然后他也是开始准备回牧域一趟。　　不过在回牧域之前，牧尘去找了一趟苏凌，先是给了这家伙一枚玉灵果，然后让这欣喜若狂的家伙欢天喜地的去帮他做了一件事。　　第二ri，牧尘收整东西，便是出了北灵院，冲进北灵城内，直奔城中的传送灵阵，赶向牧域。　　牧尘穿过城中那一条条熟悉的街道，街道之中，熙熙攘攘，显露着这座城市的繁华与热闹，他中途也并未有任何的逗留，计算着一些捷径，直传而过。　　牧尘的身形再度绕过一处街角，街道变得冷清了一些，天空上，仿佛有着绵绵细雨轻轻的飘落。　　牧尘快步走在细雨之中，冰凉的雨水扑打在他的脸上，令得他微微打了一个哆嗦，再然后，他的步伐猛的停顿了下来，那来自灵路之中历练出来的敏锐感知，让得他的皮肤在此时泛起了阵阵寒意。　　不知不觉，这条街道上，已是寥无人迹，甚至连一点人声都是不再存在。　　牧尘的面sè，缓缓的凝重，他抬起头来，目光望着那有点朦胧的天空，那里，隐约可见一点光芒闪烁，空气似乎是呈现着一种细微的波动。　　“迷神阵...”　　牧尘双掌一点点的紧握，漆黑的眸子，变得格外的凌厉起来，然后他抬起头，死死的望着前方,冰冷的声音，传荡开来：“你们竟然敢在北灵城中设置迷神阵对北灵院的学员出手，还真是好大的胆子啊！”　　整条街道，依旧没有回音。　　“你们是属老鼠的吗？柳域的人，什么时候变得这么喜欢藏头露尾了？”牧尘冷笑一声，会在他赶回牧域之前对他出手的人，除了柳域之外，他实在是想不出究竟还有谁了。　　“你便是牧尘吧？”　　淡淡的声音，终于是从前方传来，牧尘猛的抬头，只见得在那细雨中，一道手持花伞的身影，由远至近，渐渐的出现在了牧尘的视野之中。　　“把东西交给我吧。”　　（求推荐票啦！！！！！！！！！！！）

第四百六十七章 唐媚儿　　葱郁的山脉间，却是有着众多队伍汇聚在此，黑压压的!看去也是一大片，不过虽然队伍不少，但却始终并没有什么队伍敢轻易的闯进那片有些诡异阴冷的黑暗森林。　　一是对那片未知的区域的确是有着一些戒备，二便是此地汇聚而来的队伍太强，甚至五大院中，都足足来了四方，这种时候，显然做出头鸟不太适合。　　牧尘同样是带着洛璃他们站在距黑暗森林不远不近的地方，那淡淡的眼神，时而的扫过其余三大灵院的队伍。　　如今此处众多队伍之中，显然圣灵院那支由夏侯率领的队伍最强，而且这支队伍也是身居前十六，而且排名还不低，现在是第七，分数达到了二千八，说起来绝对算是肥羊，当然，以他们的实力，在这灵院大赛中，能够将他们当做肥羊来对待的强大队伍，似乎也不多。　　眼下的气氛依旧保持着压抑，不过大多的视线都是投向那圣灵院的夏侯。　　牧尘则是冷眼旁观。　　而在那众多目光若有若无的注视下，那夏侯嘴角也是掀起一抹淡淡的笑容，如今这里四院齐聚，但显然还是他们圣灵院的话语权最重，虽然眼下来的队伍不少，但想来敢与他们争夺的队伍，应该不多。　　“咯咯，大家还真是有秩序，据说那远古遗迹就在这森林深处？这片破碎遗迹大陆中，各种宝藏可是无主之物，能否得到全看各自机缘，所以可不是单独的属于谁呢，就算他们很强，那也不例外。”在夏侯嘴角笑容浮现时，悦耳的娇笑声突然再度的响起，众人看去，只见得那万凰灵院的唐媚儿正嫣然轻笑那狭长的凤目，水汪汪的，透着让人心跳的娇媚。　　这个女孩，真是一个尤物。　　牧尘也是在心中轻赞了一声听到唐媚儿的名字，就让得他想起了唐芊儿，不过两人之间应该并没有血缘关系，毕竟他与唐芊儿从小就认识，也没听说过她还有着一个姐姐。　　唐媚儿那娇媚的声音传开，却是让得不少人暗中挑了挑眉头，唐媚儿的话中显然是藏着话那所谓很强的队伍，便是指圣灵院他们吗？看来万凰灵院对圣灵院也有些戒备呢。　　想来也是，五大院中除了北苍灵院这些年弱了一些，其余的都是各有能耐，眼下圣灵院想要凌驾于其他灵院之上，可没那么容易。　　“周猿队长，你说我说得对不对？”唐媚儿笑吟吟的望向武灵院的那支队伍，道。　　“哈哈，媚儿队长说得倒是没错，这遗迹大陆上的远古遗迹，可不是单独的属于谁谁想要一口吞下去，我手中这碎岳棍可不同意。”那身材壮硕的周猿闻言，也是大笑出声爽朗的道。　　众多队伍面面相觑，他们也是看明白了过来，唐媚儿与周猿似乎是在警告着圣灵院，不要试图想要独占遗迹。　　“这边的诸位，是北苍灵院的队伍吗？”唐媚儿那透着妩媚的美目，在此时再度转移，竟是停在了牧尘他们身上，美目扫了扫，嫣然笑道：“不知道北苍灵院的队伍究竟谁是队长啊？”　　她的美目，大多都是停留在洛璃身上眼中有些惊讶，同为女孩，并且都是其中的翘楚，唐媚儿自然是能够感觉到洛璃的出色，那是出于女人之间的直觉，不过洛璃此时倒是站在牧尘身后，但牧尘看上去的实力，又只是通天境后期，所以就算是唐媚儿，一时间都是有些分不清楚这支北苍灵院的队伍是个什么情况。　　“呵呵，在下牧尘，正是这支队伍的队长，媚儿队长有何指教？”在唐媚儿疑惑间，牧尘微微一笑，道。　　“哦？”唐媚儿美目惊异的望着牧尘，通天境后期的实力，竟然能够成为队长？　　“你叫牧尘？”不过很快的，唐媚儿似乎是想起了什么，美目睁大了一些，诧异的望着牧尘。　　牧尘也是一愣，这唐媚儿认识他？可他的确是第一次与她相见啊。　　“媚儿队长知道我？”牧尘疑惑的道。　　“咯咯，是啊，而且还是如雷贯耳呢。”唐媚儿狭长的美目带着一抹笑意，戏谑的打量着牧尘，道：“我的妹子，对你可是思念得紧呢，这将近两年时间，我可听了太多次这个名字呢。”　　牧尘再度愕然，他望着唐媚儿，心头突然一动，道：“媚儿队长认识芊儿姐？”　　在那万凰灵院，牧尘唯一认识的，恐怕便是唐芊儿以及红绫了，而听唐媚儿此话，显然唯一有可能的，便是唐芊儿了。　　“还好不是全没良心，也不枉我那妹子牵肠挂肚。”唐媚儿笑道。　　牧尘尴的看了一旁的洛璃一眼，然而后者似乎不仅没有恼意，!反冲着他浅浅一笑，笑容甜美，但就是这种罕见的甜美笑容，却是令得牧尘心头抖了抖。　　虽然想要辩解一下，不过眼下情势不对，周围那么多人，他显然也没办法去和唐媚儿解释两人的关系，只能无奈的一笑。　　不过他倒是有些疑惑，难道唐芊儿与唐媚儿真是姐妹不成？但为何从未听说过．¨　　“芊儿那妮子倒是经常将你夸得天上少地上无，不过眼下我瞧了瞧，似乎也没太多出彩的地方啊，不过你能够以通天境后期的实力成为这支队伍的队长，想来应该也有些本事才对吧？”唐媚儿美目带着一些审视的扫着牧尘，笑道。　　唐媚儿的话有些直白，就差直接说他实力太弱了，不过对此牧尘只是笑笑，也没过于的去争辩，实力是靠打出来，不是靠说出来的。　　“咯咯，不过看起来心胸倒是不错。”唐媚儿抿着性感红唇一笑，娇媚的道：“不知道牧尘队长对我刚才的话有没意见？”　　牧尘笑着摇了摇头，他眼光瞥了夏侯等人一眼，道：“媚儿队长说得极是，天地之宝，有缘者得之，人人都有机会，所以谁想独自霸占，恐怕自会自讨苦吃。”　　牧尘的话，就没有掩饰什么，针对圣灵院的味道极浓，对于这座灵院，他没有丝毫的好感，当初在灵路，姬玄设计于他，其中便是借助了圣灵院的力量，所以这也是导致牧尘对于圣灵院的所有队伍，都缺乏好感。　　这片天地，那众多队伍都是发出低低的哗然声，看这模样，三大院的队伍都是在戒备着圣灵院的队伍，这样一来的话，虽说圣灵院实力的确强横，但也不可能以一敌三。　　一些队长对视一眼，咂咂嘴，这唐媚儿可真不是省油的灯啊，短短数言，便是借助着外力将圣灵院的傲气给压制了下去。　　而在众多队伍哗然间，那支圣灵院的队伍，面色则都是阴沉了一些，其中一名队员更是眼神森冷的盯着牧尘，冷笑道：“区区通天境后期，也敢在这里大放厥词，你这种实力在我们圣灵院，连参加灵院大赛的资格都没有。　　万凰灵院与武灵院的两支队伍，虽说比他们圣灵院要差一点，不过毕竟唐媚儿与周猿实力强横，所以他们虽然心头忿怒，但也没有直接怒斥他们，可牧尘他们就不一样了，这种队伍，真不知道究竟是怎么派出来的，五人之中，也就那位女孩实力能够看过去，其余人，根本就不足为惧。　　所以，三者之中，显然是北苍灵院最没有威慑力，他们说起话来，也没给丝毫的颜面。　　“你说什么？！”徐荒他们听得这家伙辱骂牧尘，面色顿时一沉，怒喝道。　　先前说话的那位圣灵院队伍的队员，冷笑着看了徐荒他们一眼，却是懒得理会，那眼神之中充满着轻蔑，区区通天境后期，也有资格与他们叫嚣？　　而牧尘也只是笑着摆了摆手，阻拦下有些愤怒的徐荒他们。　　“先前对于牧尘队长的一句话，我倒不是很认同。”　　那一直未曾说话，面色平淡的夏侯，终于是淡淡一笑，缓缓的开口。　　“哦？请夏侯队长指正。”牧尘微笑道，他知道圣灵院面对着这种局面必然会要做点什么，不然岂不是向其他队伍表明，他们怕了三大灵院？　　而这种局面，柿子挑软的捏，显然，牧尘他们，就是最软的。　　“天地之宝，并非是有缘着得之，而是有力者得之”　　夏侯那修长如玉般的十指交叉，眼皮微抬，道：“如果没有足够的力量，所谓宝贝，只不过是引来杀身之祸的源头罢了，所以我也是奉劝一些人，如果没那实力，就不要瞎掺和，免得到时候小命不保，那就太不值当了，牧尘队长，你认为我的在不在理？”　　天地间都是安静了下来，众多队伍压抑着呼吸，他们隐隐的感觉到了空气之中弥漫的针锋相对。　　牧尘盯着夏侯，旋即俊逸的面庞上浮现灿烂的笑容，他缓缓点头，道：“夏侯队长说得不错。”　　夏侯脸庞上同样是有着一抹笑容浮现，他轻轻点头，道：“既然牧尘队长认同¨．那就请你带着北苍灵院的队伍离开这里吧，因为我认为，你们并没有资格留在这里。”　　（下一更会很晚，不建议等。）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第一千五百三十五章 灵院难　　第一千五百三十五章　　呜呜！　　凄厉的警鸣声回荡在整个北苍灵院，下一瞬间，本就显得吵闹的灵院更是直接爆发出更大的骚动，无数道视线都是泛着惊恐的望着灵阵之外，只见得在那远处的天边，滚滚魔气开始席卷而来...　　“域外邪族要动手了！”　　在那湖泊之边，叶轻灵，沈苍生，温清璇他们见到这一幕，都是不由得色变，面色凝重，身躯紧绷。　　“姐姐！”　　笋儿此时也是轻掠而来，落在叶轻灵身旁，明眸中有着担忧之色。　　叶轻灵深吸一口气，沉声道：“安抚下学员，不得发生骚动...另外，随时准备最坏的情况，一旦局面崩溃，就安排学员从传送灵阵逃走。”　　域外邪族势力强横，光凭他们北苍灵院想要阻拦，无疑是蚍蜉撼树，所以他们必须做好最坏的打算。　　笋儿贝齿紧咬着红唇，但她也知晓双方实力的差距，当即用力的头。　　“各位，时隔多年，我们又要并肩作战了。”叶轻灵美目投向沈苍生，李玄通等人，旋即微笑道。　　沈苍生淡淡一笑，眼中并没有丝毫的畏惧之色，手掌一握，一柄长枪闪现而出，他看向李玄通，道：“当年你始终落我一头，这一次，再来比比？”　　“求之不得。”李玄通也是笑了笑，周身灵力涌动，衣袍猎猎作响。　　“有我在这里，可轮不到你二人出风头。”温清璇红润小嘴微掀，那迸发出来的自信，令得她看上去犹如一只骄傲的孔雀般，一如当年那般夺目。　　“吼！”　　而就在他们战意昂扬时，北苍灵院中，忽有震天龙吟声响彻而起，只见得一道黑光暴射而出，在那天空上现出身影。　　那是一名老者，老者头发光秃，面目冷肃，周身涌动着雷鸣声，一股强大的威压散发出来。　　“是龙鲲大人！”　　这名老者一现身，便是在北苍灵院中引起巨大的欢呼声，众多学员眼神热切，毕竟在北苍灵院中，北溟龙鲲的威名，实在是太过的响亮。　　不过面对着那诸多的欢呼声，北溟龙鲲的面庞却没有什么放松，他凝视着滚滚而来的魔气，浑身皮肤都是在散发出刺痛感，显然是察觉到，这一次的域外邪族中，有着一些极为强大的存在。　　唰！唰！　　北苍灵院内，一道道光影暴射而出，立于北溟龙鲲的后方，这些乃是五大院中的所有强者。　　太苍院长的身形也是出现在了北溟龙鲲身旁，他望着后者的面色，心头也是微微一沉。　　“太苍，做最坏的打算吧。”察觉到太苍院长的目光，北溟龙鲲叹息了一声，低声道。　　太苍院长闻言，身躯忍不住的一颤，眼中有着浓浓的悲戚之色流露出来，他怎么都没想到，北苍灵院竟然会有一天，在他的手中被摧毁。　　“若是如此，那就只能拼了这具老朽之身，为学员的逃离争取一些时间了。”太苍双掌紧握，语气决然。　　身为北苍灵院的院长，他显然是无法做到抛弃学员的。　　北溟龙鲲也是一笑，他拍了拍太苍的肩膀，道：“我守护这北苍灵院这么多年，如今灵院若是要毁，那老夫也只能随同一起了。”　　太苍张了张嘴，要说些什么，但却被北溟龙鲲挥手打断，当即只能对着后者深深一礼。　　咻！　　沈苍生，李玄通，温清璇，叶轻灵等人也是在此时掠至半空，来到了太苍院长他们身后。　　“院长，我等愿与灵院共存亡！”　　太苍看向他们，眼中也满是欣慰之色，道：“你们这些孩子，如今都已是青出于蓝而胜于蓝，不过你们是未来的希望，没必要在这里陪着北苍灵院走向末路，待会我希望你们能够尽可能的带一些学员逃生，也算是为我们北苍灵院，留下一些火种。”　　沈苍生等人沉默了下来，望着眼前老人那希冀的目光，他们竟是说不出什么拒绝的话来，最后，只能郑重的躬身一礼。　　“院长放心，我等会竭尽全力。”　　太苍这才满意的了头，然后他转过头，面色凝重的望向北苍灵院之外，那里滚滚魔气已经接近了万丈范围。　　目光透过魔气，已是能够见到其中无数目光凶残的魔影。　　“全力催动灵阵！”北溟龙鲲低沉的声音响彻而起，顿时灵院内部，维持灵阵的强者全力催动，灵力源源不断的灌注进入灵阵之内，顿时那笼罩北苍灵院的巨大光罩，变得更为的坚固。　　“这座护院灵阵，能够抵御数位天至尊的攻击，这算是我们最后的一道屏障了。”北溟龙鲲望着流溢着灵光的光罩，缓缓的道。　　若是此阵被破，那么接下来，就只能以命相搏了。　　“希望灵阵能够护得我灵院周全。”众人闻言，也是暗自祈祷。　　天地间涌动的魔气，终于是在此时停歇下来，魔气呼啸，整个天地，仿佛都是在此时变得寂静下来，连风声，都是消匿无形。　　而吵杂的北苍灵院中也是寂静下来，无数道视线，都是噙着恐惧，颤抖的望着北苍灵院外那无边无尽的魔气。　　魔气翻涌，忽然化为一颗颗黑色骷髅头，缓缓的飘出，而每一个骷髅头上，都是有着一道魔影矗立，恐怖的魔气波动，犹如风暴一般的扩散出来。　　足足七位魔帝！　　望着那七道魔影，北苍灵院中顿时响起了无数绝望的声音，就连北溟龙鲲的面色都是变得极为的难看。　　虽然他知晓这一次必然会有着魔帝的出现，但却没想到，这刚一露面，就出现了七位魔帝，每一位的实力，都不比他差。　　“真是天要亡我北苍灵院。”太苍院长身躯颤抖，喃喃道。　　轰轰！　　七位魔帝眼神漠然的望着北苍灵院中那些绝望的人，也没有半句废话，直接是出手，顿时一道道魔气洪流贯穿天地，直接是轰在了那巨大的光罩之上。　　咚咚！　　面对着七位魔帝的出手，那座灵阵光罩也是泛起了剧烈的涟漪，其上的灵力，在迅速的被消耗。　　“传送灵阵若是准备好了，就立即开始遣散学员！”太苍院长颤抖着下了命令，当即有着人领命而去。　　看这般架势，可以想象，一旦灵阵破碎，这里将再无人能够抵挡域外邪族，七位魔帝出手，就连北溟龙鲲，都完全不敌。　　“一旦阵破，我会尽可能多阻拦一些魔帝，至于其他，就只能看你们各自的造化了。”　　北溟龙鲲望着激烈震动的灵阵，苍老的神色忽然开始平静下来，他看向太苍院长，笑了笑，道：“说起来，我倒是想起了当年灵院中那个小家伙了，我的雷神体，就被他学走了。”　　“你说的是牧尘那个小子吧...呵呵，他现在可不一般，前些年传闻连圣品天至尊都奈何不得他。”太苍院长轻声笑道。　　“只是这些年不知为何，他却是销声匿迹，再无半消息...旁人都说他是被域外邪族吓破胆，但老夫却是知道，那个小子的心性，绝不会是这种人。”　　北溟龙鲲也是淡淡一笑，道：“一个为了修成雷神体，能够承受黑神雷淬体的人，怎会缺少胆魄，世人愚昧罢了。”　　轰轰！　　在他们说话间，光罩愈发的稀薄，最后终于是在那无数道惊骇欲绝的目光中，轰然爆炸开来...　　灵阵破碎，北苍灵院便是彻底的暴露在了域外邪族虎视眈眈的目光之下。　　“杀！”　　那七位魔帝阴冷的目光，直接是锁定了北溟龙鲲，因为这里，也唯有后者能够让得他们感觉到一些威胁，当即七人竟是同时暴射而出，一掌拍出，七道魔拳毫不留情的对着北溟龙鲲轰去。　　被七位魔帝锁定，北溟龙鲲面色阴沉，他的身躯忽然爆发出璀璨的黑色雷光，令得他看上去宛如雷神一般。　　他一步踏出，双手合拢，而后猛然横拍而出。　　“黑雷神掌！”　　黑色雷光排山倒海般的席卷而出，空间震动，与那七道魔拳硬憾在一起。　　砰砰！　　整个天地仿佛都是被震动，两股恐怖的力量纠缠在一起，不过黑色雷光还是难以以一敌七，最终被蛮横的撕裂，残余的力量，遥遥的轰在了北溟龙鲲的身体之上。　　砰！　　北溟龙鲲身躯一震，衣衫破碎，一口鲜血便是喷了出来，气息萎靡，直接就被重创。　　“北溟大人！”　　北苍灵院中，无数学员顿时爆发出哀鸣之声，眼神惊恐而绝望，谁能想到，在他们眼中犹如无敌般的存在，却只是一个照面，就被对方重创。　　“带人走！”北溟龙鲲面色苍白，发出低吼之声。　　北苍灵院内，顿时一片混乱，在一些导师的带领下，学员开始对着深处逃去。　　北溟龙鲲一声咆哮，双目血红的望着那凌空而立的七位魔帝，猛的暴射而出，那等气势，已是有了赴死之志。　　面对着七位同等级的强者，北溟龙鲲知晓他根本就没有赢的可能。　　既然如此...那就拼得自爆，为这些学员，赢得一些时间吧。　　狂暴的灵力，开始在北溟龙鲲的体内被引动，一股恐怖的波动，散发出来。　　而那七位魔帝也是察觉到北溟龙鲲的举动，当即面色微变，厉声道：“将其抹杀！”　　七位魔帝几乎是应声出手，魔气翻腾，化为七道魔剑暴射而出。　　“北溟大人！”　　半空中，沈苍生，李玄通，叶轻灵他们望着这一幕，顿时浑身冰凉，眼中也不由得出现了一抹哀色，他们知晓，这一次的攻击，足以抹杀北溟龙鲲。　　“你们带人撤走。”太苍院长面无表情的望着这一幕，指甲都是掐入了掌心中，有着鲜血滴落下来。　　沈苍生他们对视一眼，皆是咬着牙，红着眼睛一步步的退后。　　咻！　　高空上，七柄魔剑洞穿虚空，以一种极为刁钻狠辣的弧度，直指北溟龙鲲周身要害，空间都是在这一瞬被撕裂。　　嗡！嗡！　　不过，就在所有人都要眼睁睁的看着北溟龙鲲就此陨落的时候，忽然这天地间有着两道嗡鸣之声回荡而起。　　再然后，两道璀璨浩瀚的灵力光柱，忽然从天而降，一道落在了七柄魔剑之前，灵光冲刷，七柄魔剑瞬间化为虚无。　　另外一道灵光，则是将三位魔帝覆盖，灵光冲刷，浩瀚无尽的灵力奔腾涌动，那三位魔帝一声惨叫都未曾发出来，便是在那无数道骇然的目光中，被抹杀得干干净净...　　沈苍生，李玄通以及一旁的温清璇，唐芊儿他们，退后的身形都是在此刻顿了下来，眼目难以置信的望着这突如其来的变故...　　在所有人都是惊愕的望着眼前一幕时，北溟龙鲲身后空间波荡，一道倩影缓缓的浮现出来，她伸出玉手，轻轻的搭在了前者肩膀上，顿时后者体内那狂暴得将要爆炸的灵力，便是在这一瞬间变得极为的温顺起来...　　体内将要爆炸的灵力恢复平静，北溟龙鲲也是愣了下来，然后他有些僵硬的转过头，便是见到了一张因为马不停蹄的赶路，而带着一丝疲惫的绝美脸颊。　　瞧得北溟龙鲲愣愣的目光，那绝美的女孩也是抿着红唇浅浅一笑，冲着前者俏皮的眨了眨眼，轻柔的声音，徐徐的传开。　　“龙鲲前辈，您可不能在这里自爆了，否则等牧尘回来，我怕是不好交代了呢...”　　女孩轻笑声响起，而那北苍灵院中，则是所有的目光都是怔怔的望着那张美丽得让人窒息般的容颜。　　而太苍院长，沈苍生，李玄通，温清璇他们，则是嘴巴忍不住的在此时张大开来，惊愕的声音，悄然的响起。　　“那是...”　　“洛璃！”　　...　　....

第一千五百零六章 遗命　　“青衫剑圣...”　　牧尘望着那坐于不死之主身旁的一袭青衫，目光微闪，眼神显得有着一丝凝重，眼前这一位，可也是大千世界闻名多年的巅峰强者，并不逊色炎帝，武祖。　　如此一来，这大殿内，圣品后期的存在，已是有了三位，五大古族的族长或大长老，虽然都是圣品中期，但借助族内的镇族圣物，也是不逊色于圣品后期。　　再加上数位隐世不出的老妖怪，此次也是被大千帖请了出来，加起来的话，也是能够媲美两三位的圣品后期。　　所以此时这座大殿内，几乎是汇聚了大千世界将近一半的巅峰力量，阵容堪称是恐怖。　　“青衫兄既然也到了，那我们这大千盟约，就可以开始了。”秦天见到这青衫剑圣来到，则是微微一笑，道。　　说着，他目光扫视开来，声音低沉的道：“本来炎帝，武祖两位也会驾临，可域外邪族忽然进攻无尽火域与武境，两位需要坐镇，暂时无法脱身。”　　此言一出，大殿内便是微微骚动，诸多天至尊神色凝重。　　“看来域外邪族真是要对北荒之丘出手啊，不然的话，不会倾尽全力的拖住炎帝与武祖。”青衫剑圣轻叹一声，然而那双目之中，却是有着一抹寒光浮现，那抹寒光，锋锐无匹。　　在其身旁，一头白发，满身暮气的不死之主那低垂的眼目也是抬起，沟壑纵横的脸庞上，却是在此时散发出森然之气：“我守墓人一族，镇守北荒之丘四万八千载，只待这一次的大千盟约完成，便可圆满，那域外邪族若是想要破坏，那我守墓人一族，自当与他们好好的斗上一场。”　　当其说话时，周身空间都是在剧烈的颤抖着，那一丝丝森寒的杀意，引得不少天至尊都是微微变色。　　这不死之主镇守北荒之丘，素来不沾世事，可一旦有什么东西触及到了他们的底线，那就是一个个疯子。　　秦天也是点了点头，沉声道：“若是域外邪族真敢来犯，我等自然不会让他们得逞，不管如何，只要封印大阵再运转一次，便可将那天邪神的生命印记尽数的抹除，那时，我大千世界方可享受安宁，不惧那域外邪族。”　　“自当如此！”　　大殿之中，众多天至尊皆是沉声说道，诸多古籍中，都已明确的表明了那天邪神的可怕，若是让其逃出来，大千世界无数生灵都将会陷入劫难之中，到时候，谁都无法幸免于难。　　“域外邪族虽然有所图谋，但也没那么容易得逞，这北荒之丘被不朽大帝所布置的“大千化魔阵”所笼罩，一旦域外邪族接近，就会形成防护，即便是天魔帝后期的实力，也难以将其破坏。”　　“而我们，只需要在这个时间内，催动封印，将那天邪神抹杀便是。”秦天望着众人，声音雄浑的道。　　众人皆是点头，道：“全凭秦王吩咐。”　　秦天不仅是大千宫诛魔王，而且还是这一任的大千宫宫主，而大千宫的使命，便是在大千世界面临危难时，招集所有的力量，共抗强敌。　　“那就有劳诸位了。”秦天也是面色肃然，对着在座的众人皆是抱拳。　　“秦天前辈，我们何时动手？”牧尘看向秦天，问道。　　“大千化魔阵千载一循环，如今尚还有几个时辰，待得循环圆满，便可重新注入力量，将其催动。”秦天和声说道。　　牧尘微微点头，便是不再多说，准备双目微闭，等待时机。　　不过在此时，他眼神忽然一动，却是瞧得那位黑袍白发的不死之主，一直盯着他看，让得他有些莫名。　　“这位小友...”不死之主盯着牧尘，那布满着沟壑，原本显得有些森然的苍老脸庞，似乎是在此时攀爬上了一些罕见的柔和之色。　　牧尘微怔，忙道：“老前辈称我牧尘即可。”　　这不死之主资历极老，连秦天都要叫一声老前辈，他自然也是保持了一分尊敬。　　“呵呵。”　　那不死之主似是笑了笑，道：“小友，听闻你获得了万古不朽身认主？不知可否让老夫见上一见？”　　牧尘闻言，微微犹豫，便是点了点头，心念一动，背后有着琉璃光芒散发，只见得那琉璃光中，一道琉璃身影静静盘坐，虽然并无动作，但却是散发着万古岁月之气，仿佛不朽不灭，一股神异的力量，悄然的荡漾在大殿内。　　大殿内，所有的目光都是凝聚在了牧尘身后，他们望着那道古老的琉璃身影，都是眼露惊叹之色，毕竟这万古不朽身，自从上古大战之后，便是再未曾现过世间。　　唯有那摩诃天，眼神有些阴沉，满脸的不甘。　　不死之主目光紧紧的盯着那道琉璃身影，脸庞上的沟壑仿佛都是松缓开来，眼中流露出缅怀之色，轻声道：“没想到，老夫也有见到万古不朽身的一天。”　　说着，他对牧尘微微弯身。　　瞧得他这动作，牧尘倒是有些不知如何是好，毕竟以这不死之主的资历以及身份，整个大千世界，恐怕都找不出谁能够让得他弯身行礼。　　“老前辈倒是折煞小子了。”牧尘苦笑道。　　不死之主摇了摇头，道：“当年不朽大帝曾留下过遗命，若是万古不朽身的新主出现时，我守墓人一族，则将会以其为主，听其号令。”　　此言一出，大殿内所有人都是一脸震惊，甚至就连秦天，青衫剑圣都是微微动容的看向牧尘。　　要知道这守墓人一族，乃是当年不朽大帝的嫡系，对不朽大帝无比的忠诚，奉为神明，而且他们拥有着不朽大帝遗留的传承，所以这数万载下来，也是拥有了极强的实力，堪称是大千世界不可或缺的重要力量。　　若是这守墓人一族奉牧尘为主的话，那牧尘麾下的力量，恐怕就真的是能够跻身大千世界前列，比起五大古族，都是只强不弱。　　大殿内，众多目光震撼，而那摩诃天则是嘴角抽搐，眼中有着惊惧之色浮现，若牧尘真的有了这股助力，就算不倚仗浮屠古族，都能够稳稳压住他们摩诃古族。　　这让得他震惊之余，又是有些恼火，原本，这种机缘应该是属于他们摩诃古族的，可现在，却是全部落到了牧尘头上去。　　还有那西天战皇，也是满脸的动容，旋即暗自松了一口气，还好与这牧尘没有搞得不死不休，这小子如今大器已成，未来必然会问鼎大千世界之巅，保不准又是一个武祖。　　牧尘对此同样也是有些震惊，他显然没想到不朽大帝竟然还有如此一道遗命，不过，在震惊了片刻后，他也是恢复了平静，沉吟道：“老前辈倒是太看重小子了，守墓人一族镇守北荒之丘，令人钦佩，晚辈可没有这资格来指手画脚，所以这为主之话，老前辈则不用过于当真，一切以守护大千世界安宁为重任即可。”　　守墓人一族的实力，毋庸置疑，谁都会眼红，但牧尘却并不蠢，正因为其实力太强，就算有着不朽大帝的遗命，他怕也是难以真的掌控，强行自诩为主，反而会引起反弹。　　不死之主闻言，似是微微笑了笑，并没有再多说什么，他自然也是明白牧尘的担忧，现在的牧尘，想要真的成为守墓人之主，还略微有些不够，但若有朝一日他能够达到不朽大帝的高度，守墓人一族，才会心悦诚服的奉其为主。　　大殿内，随着不死之主不再说话，也是恢复了安静，不过不少的目光，再度掠过牧尘时，都是多了一丝敬畏。　　在这种安静中，三个时辰的时间，迅速而过。　　而待得那最后一息的时间流逝时，这座北荒之丘残破的大地，忽然犹如地龙翻滚一般，猛烈的一震。　　吼！　　大地震动，在那大地的深处，似乎是有着一道咆哮声响彻，那道咆哮声，蕴含着无穷的毁灭之力，犹如能够改天换日，扭转乾坤。　　黑色广场上，那些倒竖的铜棺，也是在此时震动起来，一道道灵力光虹自其中暴射而出，迅速的彼此相连，短短数息，只见得这北荒之丘的上空，便是形成了一座森然，古老的大阵。　　大阵仿佛是有着梵音阵阵，无穷的力量镇压下来，将那翻滚的大地，平复下来。　　大千宫内，秦天在此时霍然起身，他的面目冷厉，衣袍猎猎作响，有着强悍的威压自其体内席卷开来，笼罩天地。　　“诸位，时辰已到，准备运转大阵，磨灭那天邪神最后的生命印记！”　　大殿内，所有的天至尊，眼中都是迸射出森森寒光，低沉的声音，响彻而起。　　“我等领命！”　　......　　......　　......

第一千四百七十七章 最后一层　　第一千四百七十七章　　天地古老，大地呈现着破碎的姿态，仿佛是曾经经历了毁天灭地般的战斗，即便是视线的尽头，都是一片荒芜残破。　　破碎的大地上，有着一座暗红色的大山静静的矗立，这座大山，散发着古老以及不朽之气，给人一种极为神秘的感觉。　　而在暗红大山的前方，则是有着一座高大的石台，石台之上，有着三道人影，三人彼此间隔着一些距离，显露出互相的戒备。　　这三人，赫然便是摩诃幽，叶擎以及拓跋苍。　　显然，他们早已结束了淘汰战斗，顺利的来到了这最后一层。　　“呵呵，看来结果还真是不出我的所料，来到这里的人，还是你二人。”摩诃幽望着叶擎二人，淡笑道：“这百多人中，也就三人能成为我的对手。”　　叶擎与拓跋苍都知道他所说的第三人，应该就是释罗。　　“那倒是承蒙高看了。”叶擎手掌握拢着血红长枪，笑声漠然，那一对眼瞳中，满是杀伐，并没有多少对摩诃幽的惧怕。　　而拓跋苍则是一言不发，面无表情。　　“不过释罗到现在都还没出现，应该是遇见强敌了。”叶擎望着那第四人一直都没出现，不由得眼露异色，道。　　“应该是那牧尘。”拓跋苍缓缓的道。　　显然他们对于牧尘的情报都颇为的了解，知晓这个排在他们之后的人，战斗力相当的惊人。　　“那牧尘虽然有些本事，但想要击败释罗，却还差了几分火候。”摩诃幽淡笑一声，他见过牧尘的战斗，虽说战斗力的确惊人，可如果说他能够打败释罗，应当还是不太可能的。　　叶擎与拓跋苍虽然对摩诃幽颇为的戒备，但闻言还是微微点了点头，对于释罗的能耐他们很清楚，就算是他们出手，都不一定能够将其击败。　　而牧尘虽然手段层出不穷，但自身只是灵品中期的实力，想要打败与他们同一层次的释罗，应该还是不太够的。　　嗡！　　就在他们声音刚落时，这石台上的空间忽然波动扭曲起来，瞧得这一幕，摩诃幽三人都是立即将目光投射而去。　　而在他们的目光注视下，空间扭曲中，一道修长的年轻身影浮现出来...　　摩诃幽三人的目光，也是停留在了那年轻的脸庞上，再然后，石台中便是一片沉默，摩诃幽嘴角的淡笑微微的凝固，而叶擎与拓跋苍则是瞳孔微缩，有些动容的望着那道身影。　　现出来的人，自然便是牧尘，他望着石台上的摩诃幽，叶擎，拓跋苍三人，眼神微动，然后退开一些安全距离...　　“你竟然赢了释罗？”摩诃幽眉头皱起，有些阴沉的盯着牧尘，缓缓的道。　　“很奇怪吗？”牧尘扫了他一眼，神色冷淡。　　“呵，真有意思...看来我以前一直都小瞧你了。”摩诃幽嘴角掀起一抹玩味，眼中寒芒掠过，这种超脱他掌控的事，令得他极为的不喜欢。　　牧尘没有再理会他，目光直接是投向了前方那座暗红色的大山，在他的视线看见此山时，他能够感觉到一股莫名的吸引力...　　那座大山散发出来的不朽与神秘气息，与不朽金身如出一辙。　　这令得牧尘的心脏都是忍不住的加快了一些跳动，看这般模样，似乎那传说中的万古不朽身，便是隐藏在这座大山之中？　　“你猜的没错，万古不朽身，应该就在这座大山之中。”淡淡的声音传来，牧尘看去，原来是那叶擎。　　轰！　　而就在叶擎声音落下的时候，那座暗红大山忽然在此时颤抖起来，一道道巨大的裂缝开始自大山上出现，然后缓慢的蔓延开来，犹如是要将大山分裂开来。　　那些裂缝中，则是有着无法形容的不朽气息喷发出来，那是真正的不朽，即便是天地破碎，依旧存世。　　牧尘，摩诃幽，叶擎，拓跋苍四人的身后，紫金光芒涌动，他们的不朽金身竟然都是不受控制的若隐若现，仿佛是受到了某种强烈的吸引。　　牧尘眼神滚烫而炽热的望着那逐渐崩裂的大山，他能够隐隐的感觉到，当大山彻底崩裂时，那万古不朽身，就会现世了...　　不过，就在他心中充满着渴望时，忽然感觉到一道冰冷如刀锋般的目光投射在他的身上，他身体表面灵力顿时流动起来，同样将冰冷的目光投向了看来者，正是那摩诃幽。　　同时间，他也是从那叶擎，拓跋苍身上都是察觉到了互相间的敌意，万古不朽身即将现世，但最终只有一个人能够得到，那么在此之前，他们都将会是竞争对手...　　“各位，你们都清楚只有一个人能够得到万古不朽身...”摩诃幽眼中流动着阴寒的光泽，犹如毒蛇一般，声音之中也是蕴含着冰冷的杀机：“所以，在万古不朽身现世之前，我们是否应该将人数尽可能的减少了？”　　牧尘，叶擎，拓跋苍三人目光微闪，同时道：“你想如何？”　　摩诃幽伸出两根手指，嘴角浮现出残酷的笑容，道：“四人分两组，将对手淘汰踢出去。”　　说这话时，他那冰寒的目光一直锁定着牧尘，显然早已将其视为必须踢出去的目标了。　　叶擎眉头微皱，道：“万古塔已经没有再主动淘汰，那就说明来到这里的人，都有资格见到万古不朽身...”　　摩诃幽眼目微垂，笑道：“万古塔觉得都有资格，但是我却并不这样觉得。”　　石台上，气氛缓缓的凝固，隐隐间有着冰冷杀意流动。　　叶擎与拓跋苍的目光都是看向牧尘，显然也是察觉了出来，这摩诃幽是在针对他...　　而在两人的目光注视下，牧尘的神色倒是没有什么波澜，漆黑眸子盯着摩诃幽，笑道：“看来你很有信心在万古不朽身现世前将我赶出去？”　　摩诃幽淡淡的道：“如果你以为侥幸打败了释罗，就能在我面前蹦跶的话，那可能是你太天真了。”　　牧尘笑着点点头，道：“如果你真想的话，那就陪你玩玩。”　　摩诃幽嘴角泛起冰寒的笑容：“就怕把你自己给玩死了。”　　牧尘不置可否的一笑，然后身形一动，便是化为一道流光冲天而起。　　摩诃幽眼神幽冷的望着牧尘的身影，也是化为流光直追而去。　　随着牧尘，摩诃幽立于高空，那叶擎在沉默了一下后，手中血红的长枪也是缓缓的指向拓跋苍，道：“他说得也没错，我们最终只能有一人获得万古不朽身，所以，减员是提升成功率的最有效的办法。”　　拓跋苍微微点头，手掌握住背后断刃刀柄，然后斜划指地，他的头发飘舞起来，凌厉无匹的刀罡爆发开来，令得四周的地面顿时被切割出道道刀痕。　　“早就想领教叶兄的天修罗枪法，希望不要让我失望才是...”　　...　　“又打起来了！”　　万古塔外，无数强者望着那仅剩的两面灵力光镜，所有的人都是眼神炽热，因为眼前的四人，代表着此次万古会最强的对决。　　不论是摩诃幽，叶擎，拓跋苍，都是声名赫赫，甚至连名气最浅的牧尘，都是在先前与释罗的交手中，展露出了令人心惊动魄的力量。　　如今那万古不朽身即将现世，而这四人，也将会展开最顶尖的对决...　　“这该死的摩诃幽！”　　清衍静望着这一幕，则是俏脸微寒，她能够感觉到摩诃幽对牧尘的针对，特别是先前为了对付释罗，牧尘的玄龙军显然遭受了重创，眼下也不可能再催动出来，不然的话想来摩诃幽也不敢轻举妄动。　　“莫急。”倒是一旁的浮屠玄安慰了一声，他望着那灵力光镜中的年轻身影，道：“你这儿子，手段实在不少，以他的狡诈程度，我可不认为他的底牌只有那玄龙军...”　　“你才狡诈。”　　清衍静没好气的道，不过也是恢复了冷静，虽然没有了玄龙军，但牧尘既然敢应战，那应该就有着他的把握。　　高台上，摩诃天同样是望着那灵力光镜，在其身后，那些摩诃古族的长老见到牧尘与摩诃幽的对峙，皆是笑着摇了摇头。　　“这牧尘还真是不知天高地厚，莫说眼下他的玄龙军重创，就算是没有，那也不可能会是摩诃幽的对手。”　　摩诃天语气淡漠的道：“摩诃幽倒是做得还不错。”　　对于摩诃幽要在万古不朽身之前强势出手，他非常的赞同，甚至他觉得最好将其他三人全部都踢出局，这样的话，那万古不朽身就算不想选择摩诃幽都不可能了。　　“只是时间有些紧凑，恐怕还有半柱香的时间，万古不朽身就要现世了。”一位长老望着那灵力光镜中不断崩裂的暗红大山，说道。　　摩诃天望着灵力光镜中，高空上对峙的两道人影，嘴角泛起一抹冰冷笑容。　　“半柱香，足够摩诃幽将那小子踢出万古塔了...”　　............　　.................　　.......................

第一千四百五十四章 胜负　　第一千四百五十四章　　嗡嗡！　　古老的浮屠塔静静的悬浮，在其周身，八座狰狞魔像悬浮，散发着滔天般的凶煞之气，那种凶煞，直接是令得虚空为之扭曲。　　“那是...传说中的八部浮屠？！”　　望着那八座狰狞魔像，化神池周围，也是传出了一些震惊的声音，显然是将其辨认了出来。　　“这牧尘不仅修成了一气化三清，竟然还有这八部浮屠，三十六道绝世神通中，竟然有两道被其修成了。”众多强者暗暗咂舌，整个大千世界，神通无数，然而最顶尖的却唯有那三十六道，由此足以看出其稀罕与强大程度。　　凰玄之能够如此的逆天，无非便是因为修成了九转成圣诀，那也是一道三十六神通，可如今，牧尘修成的，却是整整两道！　　这如何能让人不为之震惊。　　那凰王凰金凝视着水镜，面色也是略微的有些不好看，双目深沉，他同样是没想到，牧尘不仅抵御下了凰玄之的杀招，反而开始展开了凶悍无匹的反攻。　　在其身后，那些凰族的长老也是面色变幻，眼中开始流露出一丝担忧之色，因为争斗到如今的地步，他们如何看不出来，凰玄之的优势，已经开始愈发的微小。　　眼下牧尘的实力，已是暴涨到了仙品初期，丝毫不弱于凰玄之，再加上八部浮屠这等恐怖神通，那所施展的致命杀招，该会是何等的可怕？　　“希望少族长能够抵御住，牧尘的实力暴涨有着局限性，只要撑过了这一轮攻势，其自身也会迅速的衰退，到时候就是最好的机会！”　　“对，只要撑过去，那牧尘，必定惨败！”　　...　　在那化神池外议论纷纷时，凰玄之同样屹立在金凰之上，眼神冰冷的盯着那八座魔像，那些凰族长老所想的，与他心中所想一般无二。　　牧尘眼下气势的确所向披靡，但只要他能够扛过这短暂的时间，牧尘必然就会被打回原形。　　“既然你想拼，那我今日就奉陪到底！”　　凰玄之的眼中，也是有着血丝攀爬出来，身为凰族的少族长，他自也是心高气傲之辈，固然牧尘气势滔天，但他却不信，他如果竭力防守的话，这牧尘又能拿他如何？　　远处的牧尘，则是并未理会凰玄之那阴寒的目光，他抬头凝视着悬浮在浮屠塔之外的八座魔像，单手结印，顿时天灵盖处有着一道擎天光柱冲天而起，其中蕴含着无尽灵力，搅动着海洋。　　吼！　　擎天光柱冲起，只见那八座魔像忽然发出低吼，犹如是在此时复活了一般，皆是张开血盆大口，一个猛吸，那蕴含着极为浩瀚灵力的光柱，便是被它们尽数的分食...　　而在吞下了如此磅礴的灵力后，八座魔像本就惊人的凶煞之气，开始疯狂的暴涨，那种凶煞，即便是化神池周围那些强者，都是感到遍体生寒，那种感觉，仿佛这些魔像就要真正复活了一般。　　毕竟，这些魔像可是以成百的魔帝躯体所炼制而成...换在大千世界，那就是用上百天至尊的身躯炼制，听起来简直就是骇人听闻。　　牧尘面无表情的看了凰玄之一眼，然后双手陡然结印。　　伴随着其印法的变幻，只见得那八座魔像，也是在此时施展出了相同的印法，下一瞬间，八道血红的光线自它们的掌心蔓延出来，彼此相连，形成了一座复杂无比的八角形光阵。　　那光阵之中，凶煞之气疯狂的涌动，然后开始不断的被压缩，最后竟是形成了一道约莫丈许左右，呈现暗红之色的光球。　　光球之上，布满着斑驳的血纹，戾气滔天，光是看上一眼，就足以让得一位灵品天至尊灵力震荡，为之失控。　　凰玄之同样是感觉到了那股恐怖的波动，当即瞳孔猛的一缩，英俊的面庞都是微微的有些扭曲起来，眼中骇然流动。　　显然在这暗红光球上，他察觉到了致命般的危机。　　不过，牧尘却并没有给他多想的时间，深吸一口气，然后那低沉的声音，便是自其嘴中，缓缓的响起：“”　　八部浮屠，浮屠魔玉！　　轰！　　当其声音一落，天地间凶煞之气大盛，那八座魔像也是爆发出咆哮之声，震天动地，而那一颗暗红色的光球，则是在此时猛然暴射而出，直指凰玄之。　　咔嚓咔嚓！　　暗红光球所过之处，空间疯狂的崩塌，那种毁灭之威，直接是看得那化神池外无数强者都是目瞪口呆，眼神惊恐。　　而深处海底的凰玄之，望着那碾碎空间而来的暗红光球，更是感觉到一股寒意自脚底涌上来，因为此时此刻，就连他，都是察觉到一股死亡气息。　　若是任由那暗红光球击中，恐怕就算是他，今日都得陨落在此。　　“这就是八部浮屠的威力吗？果然恐怖！”　　凰玄之眼中凶光闪烁，此时再退已是来不及了，既然如此，那就只能拼命阻挡，这牧尘固然手段惊人，但若是想将他凰玄之当做砧板上的鱼，恐怕也没那么容易！　　吼！　　凰玄之的喉咙中，也是爆发出一道低吼之声，双手闪电般的结印，一咬舌尖，一口精血便是喷了出来。　　这口精血，呈现金光之色，一吐出，凰玄之的面色就苍白了一些，但他顾不得这些，脑后的一轮轮金色光圈旋转，就将这口精血吞噬而进。　　轰轰！　　吞了这口黄金精血，那金色光圈也是陡然间膨胀开来，一股莫测的威能散发出来，紧接着一道道金光暴射而出。　　咻咻咻！　　这一次，八道金光同时射出，悬浮在凰玄之周围，赫然又是八道顶尖神通同时催动，不过，在催动出八道神通后，凰玄之脑后的金色光轮依旧没有停止旋转，而是在艰难的旋转间，第九道晦涩而强悍莫名的金光，正在被一点点的挤压出来。　　以凰玄之如今的实力，原本还无法施展出第九道神通，但眼下这般局面，他也只能强行而为了。　　噗嗤！　　凰玄之望着那第九道金光出来的缓慢，眼中凶光闪烁，又是一口黄金精血喷出，融入光轮中，这一次，那第九道晦涩金光，终于是凝结而出...　　不过，这般强行而为，也是令得那一道道金色光轮上，出现了一些细微的裂纹。　　这让得凰玄之极为的心痛，他知晓，今日就算是胜利了，他想要痊愈，都是得需要极长时间的修养。　　“该死的牧尘！”　　凰玄之咬牙切齿，眼中满是森寒杀意：“你想要一鼓作气的以杀招打败我，我就让你知晓，你的想法有多么的天真！”　　“九转入圣诀，九转凰钵！”　　低吼陡然响彻，只见得那九道璀璨金光猛的汇聚在了一起，金光疯狂的旋转，最后竟是化为了一座巨大的金钵，金钵之上，真凰翱翔，发出了清鸣之升，同时口喷凰炎，犹如能够毁天灭地。　　凰钵滴溜溜的旋转，直接是将凰玄之笼罩在其中，这是九转入圣诀最强大的神通，虽然如今只是勉力施展，但其威能，依旧深不可测。　　凰玄之眼睛通红，他死死的盯着牧尘，他就不信，牧尘能够打破他的防御！　　只要他撑过这一道攻势，接下来牧尘的生死，就会掌握在他的手中！　　“来吧！”　　在凰玄之低吼声中，在那化神池外众多变色的目光中，暗红血球从天而降，重重的轰在了那一道金凰钵上...　　轰隆！　　那一瞬间，仿佛天地震荡，整个碧绿海底，都是掀起了亿万涛浪，甚至那种震动都传递到了那湖泊上，令得湖泊爆发出无数道水瀑，化为暴雨，哗啦啦的笼罩了这片山林...　　众多神兽种族的强者骇然失色，要知道这化神池内也是自成空间，其内辽阔无尽，但即便如此，那牧尘与凰玄之的碰撞，还是将余波传递了出来...　　这得多恐怖的对碰？！　　暴雨倾盆，不过所有的目光，都是死死的盯着那一道水镜，在那其中，璀璨的光芒疯狂的肆虐着，足足持续了数分钟的时间，方才渐渐的消散。　　而众多目光，包括凰王凰金，天荒族长他们，都是屏住呼吸，死死的看去。　　水镜之中，光芒渐渐消散，景象再度变得清晰，然后众人便是瞳孔微缩的见到，在那之中，金凰钵闪烁着金光，在金凰钵的上方，一颗暗红的光球正滴溜溜的旋转着，并且在不断的缩小着...　　“挡住了？！”　　见到这一幕，那些凰族的长老顿时面露狂喜之色，因为他们感觉的出来，那暗红光球的力量在迅速的消散。　　短短数息，暗红光球，便是缩小到了人头大小。　　凰玄之的脸庞上，同样流露出狂喜之色，他的胜利，即将到手！　　咔嚓！　　不过，也就是在此时，一道细微的碎裂声，刺耳的响起，凰玄之猛的抬头，便是瞳孔骤缩的见到，在那暗红光球落点处，金钵上，一丝小小的裂纹，悄然的裂开...　　咔嚓咔嚓！　　这一道小小的裂纹，犹如是决堤之口，当其一出现，裂纹就疯狂的蔓延开来，短短一息，就覆盖了金钵每一个角落。　　而此时，暗红光球，唯有巴掌大小。　　“你输了。”　　远处的牧尘，面无表情，缓缓的说道。　　砰！　　当牧尘最后一个字落下的时候，金凰钵终于是达到了极限，在这个瞬间，轰然爆炸...　　凰玄之眼神骇然，背后凰翼陡然展开，就要暴射而退。　　咻！　　不过此时，那唯有巴掌大小的暗红光球落了下来，毫不客气的轰在了其胸膛之上...　　凰玄之半个身体，在此时爆碎开来，而其脚下的金凰巨影，也是随之僵硬，下一刻，爆成了漫天金色光点。　　凰玄之的身体，在漫天金光中，无力的坠落。　　化神池外，空气也是在此时，凝固了下来。　　...　　...:40:0

第一千四百一十五章 激战仙品　　第一千四百一十五章　　万丈光明，自那玄尊体内爆发开来，无穷的威压，一波波的肆虐而开，引得空间震荡，风起云涌，整个天地，都是因这般威压而颤抖。　　仙品天至尊，在这大千世界中，仅次于圣品，可以说这个等级的强者，已经位于大千世界的最高层次。　　放在任何的超级势力中，就算是强如浮屠古族内，一位仙品天至尊都是拥有着极高的地位，而如今，一位仙品天至尊显露峥嵘，那也的确是引人畏惧。　　天地间，那些各方超级势力中的领袖，都是面目凝重，暗暗感叹仙品之威，同时又是饶有兴致的望向牧尘所在的方向，不知道面对着这等强者，后者又将会如何来抵抗？　　而在那无数道目光的注视下，牧尘的神色同样是有些郑重，虽说他战力强横，但面对着一位货真价实的仙品天至尊，他显然也是不敢有丝毫的小觑。　　呼。　　一条如长蛇般的白气，自牧尘的嘴中喷吐而出，下一瞬间，他体内同样有着无数灵光爆发，血肉之躯瞬间化为璀璨灵体，浩瀚灵力震荡虚空。　　事到如今，任何话都是多余，他力战三场，唯有赢了这一场，才能够算做真正的获胜，否则之前作为将会化为无用之功。　　而且既然那玄光承认了清衍静被囚有着他的功劳，那么牧尘自然不会再与他们有半点的客气，今日这一道长老院席位，他要硬生生的从玄脉身上给挖出来。　　就权当做收一些利息。　　轰！　　率先出手的是玄尊，他神色冷漠，并没有施展任何的神通，只是脚掌一踏，身形便是直接撕裂了虚空，犹如一颗毁灭陨石，一拳便是对着牧尘轰了过去。　　这一拳，毫无花俏，但在仙品灵体的催动下，那却是犹如毁灭之拳，若是寻常的灵品天至尊被轰中，恐怕就算是灵体强悍，都会被一拳轰出裂痕，受到重创。　　牧尘望着那洞穿空间而来的一拳，眼神也是微凝，但他却并没有退避，反而双目中有着灼热战意涌现，他倒是要来正面试一试，这仙品天至尊，究竟有多强悍！　　一念到此，牧尘大笑一声，不退不避，五指紧握成拳，拳头之上绽放着亿万道灵光，无穷无尽的灵力灌注而进，也是一拳而出，在那众多惊愕的目光中，与那玄尊互相硬憾在了一起。　　轰！　　仿佛是有着刺耳的音爆声在天地间炸开，只见那恐怖的冲击波疯狂的肆虐开来，他们脚下的白玉石台并未爆碎，反而这座巍峨主峰上，一座座的山峰爆碎开来，被夷为平地。　　咚！　　而在冲击波肆虐间，牧尘的身影倒射而出，脚掌在那白玉石台上搽出长长的痕迹，高温甚至令得其脚掌都是燃烧了起来。　　“狂妄。”　　玄尊的身形犹如磐石般纹丝不动，他目光冷锐的盯着牧尘，冷声道。　　牧尘竟敢以灵品天至尊的实力，与他仙品正面硬憾，简直就是不知天高地厚。　　牧尘低头望着拳头，只见得那犹如水晶般的拳头表面，有着一道细微的裂纹，这是先前硬碰所造成的。　　“仙品灵体，竟然凝炼强悍到了这种程度。”他的目光闪烁，先前的硬碰，让得他清楚了仙品的强悍，光是这仙品灵体，就比他这具灵品灵体强悍了数倍。　　难怪不管是那玄光，还是其他等人，都是对他挑战仙品天至尊不看好，原来仙品天至尊光是凭借着一具仙品灵体的肉身，就足以碾压灵品。　　“小辈猖狂，今日老夫便让你知晓，天外有天，人外有人，年轻人天赋高是好事，但若是自视甚高，那便是自取灭亡！”玄尊目露凶悍之色，他冷笑一声，身形再度暴射而出，宝石般的灵体犹如世间最强大的绝世圣物，毫无花俏的对着牧尘碾压而去。　　这玄尊也是老辣得很，知晓他占据着仙品灵体的优势，便是连神通都懒得动用，就这般凭借灵体之强，逼得牧尘硬憾。　　牧尘瞧得那玄尊气势汹汹而来，眼中也是掠过一抹寒光，道：“老东西也不要倚老卖老，否则也是自取其辱!”　　他双手陡然结印，身形依旧是不闪不避的暴射而出，而就在即将碰触时，只见得牧尘的身旁空间动荡，一黑一白两道身影，仿佛是踏空而来。　　这两道身影同样是化为璀璨灵体，犹如光影一般暴射而出，与牧尘的本体同时出手，把握着完美的契合度，三道光拳狠狠的轰出，与那玄尊硬碰在一起。　　轰轰轰！　　这一次的硬憾，声势更为的惊人，仿佛连虚空都是崩塌，不过让得无数人大跌眼镜的是，这一次，玄尊却再没赢得如先前那般干脆利落，反而是身躯一震，倒射而出，脚掌落处，连空间都是碎裂开来。　　而另外一方，牧尘那三道光影也是倒退了数十步。　　玄尊面色有些阴晴不定的稳住身形，抬头一眼，瞳孔便是微微一缩，因为他见到了牧尘身旁那两道与其本尊一模一样的身影。　　“这是...一气化三清？！”玄尊何等老辣的目光，一眼便是认出了来历，当即面色一变，显然也是知晓那一气化三清的厉害。　　有了这般神通，牧尘简直就是一化为三，而且配合无比的默契，互相联手，威力暴涨，远非三个灵品天至尊联手那么简单。　　一个牧尘凭借着灵品灵体自然是打不过他，但如果是三个牧尘联手，那就算是玄尊，也讨不到什么上风了。　　而此时，周围天地间也是爆发出一些哗然声，不少超级势力的强者都是眼神发红的盯着牧尘，要知道，大千世界中，明面是能够最顶尖的绝世神通，就那么三十六道，可见其稀罕程度，然而眼下，光是在牧尘身上的，就已经两道了...　　这个家伙，究竟是拥有着何等逆天的机缘啊...　　在那高台上，玄脉脉首玄光也是眼神有些阴沉，原本以为玄尊出手，应该能够碾压取胜，但没想到，这牧尘依旧有着抗衡的手段。　　“玄尊，全力出手，不要再与他纠缠。”玄光低沉的声音，传进玄尊的耳中。　　玄尊闻言，也是微微点头，旋即深吸一口气，身后亿万道灵光涌动，只见得一尊巨大无比的黑色巨影，便是凝炼而出。　　那道巨影的周身，仿佛是盘旋着黑色巨龙，吞吐之间，天地间水气大盛，顷刻间便是形成暴雨，笼罩天地。　　“这是...大玄冥法身？”　　牧尘望着那尊至尊法相，眼神倒是一动，将其认了出来，这道至尊法身，在那九十九等至尊法身榜上，高居二十三，相当的厉害。　　“终于动真格了吗？”　　牧尘双手结印，眼瞳之中一道光芒暴射而出，直接是化为了一座水晶浮屠塔悬浮高空，然后对着那大玄冥法身镇压而下。　　对付至尊法相，浮屠塔最为有用，直接收入其中，借助着八部浮屠之力镇压便是。　　“哼，想要用浮屠塔对付老夫，你却是太天真了一些。”不过在瞧得水晶浮屠塔时，那玄尊却是没有丝毫的惧色，反而一声冷笑，脑袋一摇，只见其天灵盖射出一道光芒，光芒中也是有着一座黑色浮屠塔出现，摇曳着黑光，与牧尘那座水晶浮屠塔互相撞在一起，引得彼此震荡。　　牧尘见状，眉头倒是微挑，这老家伙果然不好对付，而且显然对于八部浮屠也极为的了解，虽然如今的他已经能够让得八部浮屠出现在浮屠塔外，但那种威力毕竟不如在塔内强横。　　而对方也有浮屠塔，想要将其收入塔内，就没那么容易了，如此一来，倒是将他八部浮屠的威力给限制住了。　　“小辈，莫要以为有了八部浮屠就可肆无忌惮！”　　玄尊冷笑道，旋即他脚掌一跺，只见得脚下那座大玄冥法身之上，忽然暴射出磅礴黑色水流，撕裂天际，铺天盖地的对着牧尘轰击而去。　　牧尘身后同样紫金光芒大放，不朽金身现出身来，不朽神纹凝聚而出，化为一道紫金光幕，将那些黑色水流尽数的抵御而下。　　天空之上，双方对峙斗法，浩瀚灵力鼓荡天地，一波波的攻势不断的互相呼啸而出，你来我往，丝毫没有留手，隐隐间透着狠辣之气。　　瞧得双方这般斗法，这天地间无数人都是屏息静气，不敢移开目光，紧紧的注视。　　“这牧尘，还真是不简单，竟然能够与玄尊拼得不分上下...”而在双方激斗时，天地间哗然也是再起，诸多强者感叹不已，因为从眼下的战斗局面来看，牧尘显然是在开始渐渐的稳住阵脚，而玄尊的优势，也没有刚开始的那般明显了。　　那些清脉的长老以及族人们，则是开始暗松一口气，面露喜色。　　反观玄脉，则是气氛有些压抑，不少人咬牙切齿，仿佛恨不得下一刻，牧尘便是被玄尊撕碎开来。　　轰！　　又是一阵彼此对轰，虽然占据了一点上风，但玄尊的面色却是有些难看，因为这点上风，想要转化为胜势，显然还是不可能的事。　　“倒是低估了这个小子。”　　玄尊眼神阴沉，下一刻，他眼中掠过一抹凶光，他的身躯渐渐的漂浮而起，只见得其身体表面，开始有着一道道的古老的黑色光纹浮现，隐隐间，仿佛是形成了七道黑色纹路。　　“七神脉...这玄尊原来也是拥有着神脉，看来他要动用灵脉神通了。”见到这一幕，天地间顿时爆发出哗然之声。　　“今日能够让得老夫动用灵脉神通镇压你，你就算输了，那也不冤了！”　　玄尊低沉之声响起，他双手猛然上扬，下一瞬间，仿佛是有着一条黑色阴寒的滔滔黑河，自他的体内呼啸而出，充斥了天宇，整个天地，仿佛都是在要此时被冰冻。　　与此同时，玄尊那略显森冷的声音，也是响彻在了天地之间。　　“七神脉，玄冥寂灭河！”　　这玄尊，终是在此时，显露獠牙。　　...　　...

第一千三百八十八章 位面之主　　第一千三百八十八章　　死气缭绕的灰暗世界中，那尸骨王座之上，那一道犹如魔神般的黑色巨影忽然一震，紧闭的双目陡然睁开，灰色眼瞳中，有着震怒之色出现。　　“该死的武祖！”　　他低吼出声，无边无尽的死气席卷出来，几乎是弥漫了这座世界，令得其中无数生灵在其恐怖威压下瑟瑟发抖。　　震怒持续了好半晌，那黑尸天魔帝方才渐渐的压制下心中的绪，他沉的望着自己的左手，只见得那里空空如也。　　死气在断掌处缭绕，然后一只灰暗的手掌便是再度的生长了出来，但黑尸天魔帝的面色依旧难看，他的每一处，都是历经无数时间的锤炼，所以即便眼下再度生长了出来，但也绝对没有以往那般强悍了。　　而这无疑会令得他多了一个破绽，后与人交手，这左手将会成为他的弱点...　　黑尸天魔帝干枯的手掌紧握，他冷的望着虚无空间，犹如是要穿透重重空间锁定武祖所在的方向，如此许久后，他方才缓缓的收回目光。　　“这武祖...果然很厉害。”　　恢复了冷静，黑尸天魔帝沉的眼中，掠过一抹浓浓的忌惮之色，先前的交手虽说短暂，但他却是从武祖的上察觉到了浓浓的危险气息。　　“这武祖镇守在大千世界与我与域外邪族的交界处，这些年不少天魔帝都是在其手中吃了亏，以往本座还有些不信，如今一交手，方才知晓其厉害。”　　“以这武祖之能，在那大千世界中，应当都是屈指可数...不过传闻那大千世界中，无尽火域的炎帝，也并不弱于武祖，这二人...按照报评估，说不得都是有着媲美上古大千世界那位不朽大帝的潜力。”　　黑尸天魔帝双目微眯，面露沉吟之色，若是如此的话，那这二人，还真是会成为他们域外邪族的大敌，未来一旦开战，这就是拦在他们域外邪族之前的两块巨石。　　“不过所幸我域外邪族整体实力高于大千世界，而且...”想到此处，黑尸天魔帝眼中也是浮现出冷之意，嘴角有着一抹诡异笑容缓缓掀起。　　“我域外邪族谋划数万载，只要计成...就算这二人未来不不弱于那不朽大帝，依旧无法阻挡我域外邪族的脚步。”　　“哼，眼下就让你们得意一阵，待得到时我域外邪族大计得成，定要找你武祖报了今断掌之仇！”　　黑尸天魔帝冷笑一声，手掌一挥，便是有着无尽死气弥漫而来，将他那庞大的躯渐渐的笼罩，最后消散于虚无之中。　　...　　下位面中。　　牧尘望着世界之外迅速分出胜负的战斗，忍不住的感叹一声，眼中流露出一丝钦佩之意，虽然双方看似处于同等层次，可这一交手，就显露了高低，那黑尸天魔帝虽然也是堪比圣品天至尊的存在，但与武祖相比，显然还是逊色了一筹。　　虽然如今终于是踏入了梦寐以求的天至尊境，但他知道，他依旧还有着很长的路要走...　　“真不愧是传说中的武祖。”　　此时白龙至尊也是回过神来，激动得连体都是在颤抖。　　牧尘笑了笑，然后他目光渐渐的变冷，看向不远处一脸呆滞的血魔皇，漠然道：“现在还有什么底牌吗？”　　血魔皇一个激灵，旋即他形暴退，化为一道血光对着天际之外逃遁而去，如今的局面，他已经失去了所有的战意，眼下也不希望能够保得族群，只要他能够逃得命就好。　　“需要帮忙吗？”　　有着一道沉稳的声音从天外传来，只见得一缕灵光从天而降，落在了牧尘旁，正是武祖。　　“这种家伙，就不用劳烦武祖前辈了，晚辈自能解决。”　　牧尘闻言，则是一笑，然后心念一动，黑白牧尘便是冲天而起，对着那疯狂逃遁的血魔皇追击而去。　　“一气化三清，不愧是三十六道绝世神通之一...看来还真被你修炼成功了。”武祖望着牧尘那远去的两道化，微微点头，赞声说道。　　“只是倚仗前人余荫，侥幸而成罢了。”牧尘倒是没有多少得意，摇头说道。　　“何必如此谦虚...这般年龄的天至尊，放眼整个大千世界，都足以让人震撼了。”武祖笑了笑，他扫视了牧尘一眼，眼中有着欣赏之色，上一次见到牧尘时，后者尚还连地至尊都未曾踏入，然而这才短短不到十年的时间，牧尘却已踏足了天至尊的境界。　　这等修炼速度以及天赋，委实是显得不凡。　　对于武祖的欣赏，牧尘则是不好意思的挠了挠头，因为他的一些修炼时间，其实是处于一些时间流转缓慢的奇异空间中，如他此次突破到天至尊，虽然现实中仅仅只是半左右，可在那混沌中，他却犹如历经百载...　　“林静那妮子，若是在修炼之上，能有你一半的坚韧，我就能够满足了。”一想到自家那活泼得时刻闲不住的女儿，即便是武祖这等传奇人物，也是有点头疼。　　想到林静那时不时离家出走的跳脱格，牧尘也是莞尔一笑，不过却没多说什么，万一后林静知晓他在她爹面前数落她，怕是不会轻易放过他的。　　所幸武祖也没有在这上面多说，而是看向这座下位面，然后笑道：“没想到这座下位面中，竟然也是有着位面之灵的存在，你倒真的是好机缘。”　　他自然是一眼就看了出来，牧尘已经成为这座下位面的位面之主，而且此次能够突破到天至尊，应该也是借助了这股力量。　　而类似这种拥有着位面之灵的下位面，在整个大千世界中都是颇为的稀罕，甚至连那些古族，都会为之心动，因为借助着位面之灵的力量，他们很有可能会造就出一位天至尊。　　“武祖前辈也是位面之主吧？不知道这究竟有何好处以及...我需要做什么？”牧尘犹豫了一下，请教道，虽然他成为了位面之主，但却完全不知晓究竟应该怎么做，不过所幸的是眼前有着武祖这位同为一座位面之主的前辈在此。　　武祖笑了笑，道：“这位面之主好处倒是不小，后你与人对战，只需心念一动，就能够沟通位面，从中汲取源源不断的灵力，如此与人交手，自然能够占据一些优势。”　　牧尘闻言，倒是心头微动，如此的话，后他再催动八部浮屠与玄龙军，其中所需要的灵力，他却是可以借助这方下位面来填补，倒是省了不少的麻烦。　　“不过你也要知晓过犹不及，这毕竟只是一方下位面，若是索取过分，就会造成位面崩塌，其中无数生灵，也会随之毁灭。”武祖提醒道。　　牧尘神色一凝，旋即郑重点头，如今的他已是成为了这下位面的主宰者，能够轻易的cāo)控这位面中亿万生灵的存亡，若是不自制，怕反而会给这方位面带来毁灭。　　“我曾答应过那位面之灵，守护这位面，不让这世间生灵再受域外邪族侵占之苦，但那血邪族能够进入此间，说明有着另外的空间节点处于域外邪族的区域，若是不将此解决的话，未来说不定还会有着其他的域外邪族进入。”牧尘沉吟道。　　武祖闻言，道：“这倒是简单，如今你已是这方位面之主，自然有着挪移位面之力，只要你将位面挪移到安全的地域，空间节点自然也会发生变化。”　　牧尘眼睛一亮，如此的话，他岂非是可以将这位面挪移到天罗大陆，而且还能够想办法令得此间位面联通大千世界，后只要这位面中出现了能够打破位面桎梏者，便是能够将其直接接引进入牧府。　　而一般能够做到这一步的人，必然是天资卓越，未来说不得还有望晋入天至尊境，此等人物，大千世界各方势力都是渴望至极，他们牧府自然也是不能放过。　　想到此处，牧府便是转头看向白素素等人，笑道：“既然如此，那后我会将此位面与大千世界联通，想来应该会提升一些这个世界的力量层次，到时只要你等能够打破位面桎梏，那我牧府，便随时欢迎你们的加入。”　　白素素以及众多下位面中的强者闻言，皆是大喜，当即恭敬应下，他们都很清楚，这将会是他们这个世界的机缘，有了牧尘这等强者的照拂，他们后，再不用受那域外邪族的肆意杀戮，并且能够追求着更高的层次。　　牧尘笑了笑，旋即心神一动，只见得远处有着两道流光掠过天际，落在了前方，现出来，正是他的两道化。　　而此时在他们的面前，悬浮着一颗血红光球，光球内部，可见一道狰狞恶毒的面庞，正是那血魔皇。　　显然，面对着两道化的堵截，这血魔皇终是未能逃脱，最终被封印。　　牧尘袖袍一挥，便是将那血红光球收入浮屠塔中镇压下来，然后对着武祖恭敬的抱拳一礼：“今真是多谢武祖前辈出手相助了。”　　武祖摆了摆手，不以为意的道：“斩除邪魔，本就是我大千世界之人应尽之事，只是可惜，未能将那黑尸天魔帝斩杀于此。”　　牧尘汗颜，眼前这位，着实是有些凶悍，那黑尸天魔帝可是天魔帝，若是斩杀在此，想来对于那域外邪族而言，也是剐之痛。　　不过，他也清楚，以武祖之能，说不定还真是有着这等能耐。　　“武祖前辈，后若是有需要差遣之地，可尽管吩咐。”牧尘语气真诚，武祖与炎帝都曾给予他一道护符，说起来，也算是他修炼之道的护道之人，若非是他们这种相助，他在面临着很多险境之时，就得多一些考量，那种底气，自然是要弱一些。　　所以，这两位对于他而言，无疑是有着护持大恩的。　　武祖朗笑一声，大袖飘飘，坚毅的面目自有一番沉稳魅力，道：“我与炎帝会助你，只是因你有此潜力，也是希望未来那域外邪族再度攻占我大千世界时，我等旁，能够有着同道之人。”　　声音落下，武祖也是不再多言，对着牧尘摆了摆手，这道躯便是渐渐的消散。　　“牧尘，你虽已入天至尊境，但却尚未至尽头，万不可懈怠，否则大劫来临时，恐是无法应劫而生...”武祖的形散去，而那严肃之声，却是回dàng)在牧尘的耳旁。　　牧尘的面色也是一片肃然，他能够听出武祖言语间的那种郑重，面对着那域外邪族，即便是强如这等存在，都是抱有危机之感，由此可见，那域外邪族对他们大千世界究竟是何等的威胁。　　“晚辈谨记。”　　牧尘低声说道，然后他也是抬起头来，域外邪族，是那未来之危，不过如今之时，他也应该去完成他这些年始终压在心中之事了。　　呼。　　他深深的吸了一口气，眼神却是渐渐的变得凌厉了起来，自语之声，缓缓的响起。　　“浮屠古族...这么多年了...总算等到这一天了...”　　...　　...

第一千三百五十四章 强势　　第一千三百五十四章　　天地之间，三道身影凌空而立，那黑白身影，与牧尘一模一样，而且，最让得无数强者震撼的是，那两道身影身上散发出来的灵力波动，也是完全不逊色于牧尘丝毫。　　“那是灵力化身吗？怎么会与本体一般强横？”有着强者难以置信的失声叫道，灵力化身不算太过的稀奇，但与本体一样强横的灵力化身，却是从未听过。　　远处天空，紫云真君的脸庞也是在此时陡然凝固，好半晌后，他的眼神中方才有着惊骇涌现，显然同样是发现了那黑白牧尘所带来的危险气息。　　“怎么可能？这家伙的灵力化身，竟会强到这种程度？！”紫云真君内心咆哮，如果是这样的话，岂非接下来他要面对三个实力相同的牧尘的围攻？　　先前仅仅只是一个牧尘，便是让得他如临大敌，如今出来三个，就算是紫云真君，内心都是有点发慌。　　不过，对于紫云真君内心的惊慌，牧尘却是并没有丝毫的理会，他袖袍挥动，袖间有着无数至尊灵液涌现，然后被他吸入体内，迅速的炼化，补充着自身的消耗。　　而在他补充自身灵力消耗时，黑白牧尘却是上前一步，手中金色大弓遥遥的锁定紫云真君，然后面无表情的松开弓弦。　　嗡嗡！　　弓弦震动的声音响彻而起，两道金光暴射而出，携带着恐怖的锋锐之气，洞穿虚空，下一息，便已是重重的轰击在了那厚厚的紫霞之上。　　轰隆！　　紫霞震动，剧烈的翻滚着，一层层的紫霞不断的在金光侵蚀下消散。　　而还不待紫霞平复下来，黑白牧尘下一轮的攻击已是再度来临，又是两道金光重重的轰在紫霞上，让得那层层紫霞，开始迅速的削弱。　　天地间众多强者望着这一幕，神色都是变得有些复杂起来，眼下的情况，显然是牧尘彻底的占据了上风，而反观紫云真君，却是仅仅只能被逼迫龟缩于紫神霞的保护之中。　　但这种保护，如今也是在被迅速的削弱，面对着那三个牧尘的轮流消耗，紫神霞的防御再强，都会有着坚持不住的时候。　　眼前的这一场交锋，所有人都是看清楚了，他们原本以为之中的碾压并没有出现，反而那个他们之前以为必败无疑的牧尘，却是让得他们震撼十足。　　牧尘用实力向他们亲自表明，他所拥有的实力，丝毫不比北域这三位霸主弱，既然如此，那么由他率领的牧府，也拥有着成为北域一霸的资格与实力。　　众多势力在此时互相对视，都是暗暗感叹，看来从今以后，北域三霸，应该会变成四霸了...　　与其他势力的复杂相比，牧府的众多强者则是忍不住的欢呼出声，眼神炽热而尊崇的望着牧尘的身影，他们非常清楚，当一个势力中能够拥有着如此顶梁柱般的强者时，那是何等的幸运。　　“府主真是了不得。”柳天道也是神色激动，忍不住的说道。　　其他的人也是眼神狂热的点头，此时此刻，牧尘在牧府众多强者心中的地位与声望，无疑是达到了顶点。　　曼陀罗望着激动不已的众人，小脸上也是有着一抹笑容流露出来，她凝视着牧尘的身影，精致的小脸，也是略微有点复杂之色。　　当年初见牧尘时，后者尚还只是刚刚踏足至尊境而已，然而数年过去，曾经孱弱的少年，不知不觉间，竟已是真正的将她超越。　　“看来我也要努力了，不然的话，会被这家伙越甩越远的。”曼陀罗喃喃道。　　心高气傲的她，可不想总是被处于牧尘的保护之中，所以为了不至于以后越来越没作用，那天至尊之路，她也应该尽全力的去拼搏了。　　在天地间各方势力心思涌动时，天空上，伴随着三个牧尘的轮流出手，那防御力极为强大的“紫神霞”，也是渐渐的虚薄...　　牧尘立于黑白牧尘之间，他望着那虚薄得已经足以看清楚躲藏在其中的紫云真君的身影，微微一笑，只是那笑容中，却是充满着冰寒之意。　　他抬起手掌，金色大弓再度凝聚而来，弓弦震动，又是一道金色流光洞穿虚空，重重的轰在了那流动的“紫神霞”上。　　轰！　　这一次，金光大放，竟是势如破竹般的冲破了紫霞，金光肆虐，那弥漫的紫霞顿时宣告破碎。　　咻！　　紫霞破碎，紫云真君狼狈的身影也是倒射而出，他嘴巴一张，将那黯淡下来的紫霞吸入嘴中，面色阴沉无比的望着牧尘。　　“看来你这乌龟壳没你说的那么厉害。”牧尘淡笑一声，漫不经心的道。　　若是在之前，牧尘这般说话，怕是会引得漫天嘲讽笑声，然而此时，天地间却是一片寂静，无数强者噤若寒蝉。　　因为谁都没想到，紫云真君竟然会被牧尘逼到如此狼狈的一步...　　特别是先前那些奉命阻扰牧府的势力，更是在此时面色煞白，他们原本以为牧府依旧会步以往那些挑战者的后尘，所以方才肆意出手挑衅，但眼下的局面来看，牧府所拥有的实力，超乎他们想象的强大。　　天空上，紫云真君面色阴翳至极，紫瞳之中，也是涌动着暴怒之色，不过，在知晓了牧尘惊人的战斗力后，他已是知晓，凭他一人，已是奈何不得后者。　　“现在的话，紫云真君觉得我牧府可有资格在北域争霸？”牧尘盯着紫云真君，微微一笑，声音平和的问道。　　紫云真君冷笑一声，道：“如今的北域，恐怕容不下第四个霸主出现！”　　现在北域超过八成的疆域，都已被如今的三方霸主势力瓜分，若是再出现第四个，那必然会引得极大的动荡，甚至连他们如今的局面，都会被打破。　　“那可真是遗憾。”　　牧尘有些惋惜的摇了摇头，旋即其眼神陡然变得凌厉起来，手掌一握，金色大弓浮现，毫不犹豫的拉开弓弦。　　嗡！嗡！嗡！　　与此同时，黑白牧尘也是拉开大弓，下一瞬间，三支金光陡然暴射而出，携带着无法形容的锐利气息，直接是笼罩了紫云真君所有的后退路线。　　三支凌厉无匹的金箭暴射而来，紫云真君神色也是微变，旋即他深吸一口气，紫瞳之中紫光疯狂的凝聚，最后陡然化为一道不过丈许左右的紫光喷射而出。　　砰！　　紫光与一道金箭硬憾，顿时爆发出巨声，两者都是在同时间湮灭。　　不过，另外两道金箭，却是在这短暂的刹那，出现在了紫云真君前方，但是，就在金箭即将射中后者的瞬间，忽然，两道浩瀚灵力匹练从天而降，将两支金箭笼罩进去。　　砰砰！　　狂暴的力量爆发开来，金箭与那两道浩瀚灵力匹练同时碎裂开来。　　天地间，也是再度有着此起彼伏的哗然声响起，无数道视线猛的抬起，看向了雷音尊者，金雕皇所在的方向，只见得此时这两位霸主，正面无表情的遥遥看向牧尘。　　显然，先前正是他们出手，帮助紫云真君解了围。　　“终于出手了吗？”牧尘望着这一幕，眉头也是微挑了一下，看他的模样，显然对此并没有感到太过的意外。　　因为他很清楚，牧府想要跻身进入北域霸主之位，必然会动摇到这三方老牌霸主的蛋糕，他们视北域如他们的禁脔，而他如今试图染指，必然会引得他们共同的敌视。　　“牧府主，既然都占据了上风，何必再咄咄逼人。”高空上，雷音尊者遥遥的望着牧尘，缓缓的道。　　牧尘闻言，不由得笑道：“那你们两位对我先前的问题，觉得如何？”　　雷音尊者叹息一声，有些悲天悯人的道：“牧府主，北域如今的稳定，正是我们三方势力保持的成果，若是牧府要称霸的话，怕是会在北域掀起腥风血雨。”　　“所以我们都希望，牧府主能够将目光放在北域之外，若是如此，我们三方，都会鼎力支持。”　　牧尘听到这番无耻之言，倒是忍不住的笑了起来，片刻后，他方才止住笑，平淡的道：“若是我执意要在北域争霸呢？”　　雷音尊者与金雕皇，紫云真君对视一眼，然后叹道：“若是如此的话，那我们三家，便将会成为牧府之敌，直到将牧府彻底摧毁为止。”　　他叹息摇头，似是不忍，但那双目深处，却是流淌着森寒之光，充满着森森杀意，牧尘的强横，引起了他们的忌惮与杀意。　　而他此话一出，北域原上，便是引起无数势力震动，看如今的模样，这三家霸主势力，竟然是真的打算暂时的联起手来，先将牧府这个挑战者摧毁了...　　如此一来的话，牧府恐怕就真的危险了。　　虽然先前牧尘展现出了惊人的战斗力，甚至将紫云真君压入下风，但眼下，一旦雷音尊者与金雕皇出手，恐怕就会立即改写局面。　　在那无数道视线的注视中，牧尘也是双目微眯的望着雷音尊者三人，整个天地间，寂静无声，唯有着风声呼啸。　　寂静持续了片刻，牧尘终于是摇了摇头，然后他望着雷云尊者，金雕皇，紫云真君，轻声道：“这样的话...”　　“那就看看你们有没有这个能耐了吧...”　　声虽轻，但却是犹如天地间的惊雷，引得无数强者心头震撼骇然，这牧府之主，竟然真的是要打算以一己之力，抗衡三大霸主？！　　...　　...

第一千三百三十三章 太灵通天光　　第一千三百三十三章　　灵光自天地间绽放，而那一道纤细优雅的光影，便是这般的出现在了战场中，那一霎那，原本混乱的战场仿佛都是为之滞了一瞬。　　无数道目光望着那一道美丽到极致的至尊法神时，眼中都是掠过一抹惊艳之色。　　而在洛神法身之前，洛璃的娇躯也是散发着灵光，将其包裹，犹如银河般的长发在此时无风轻舞，裙袍摆动，令得此时的她，同样是有着一种惊人的美。　　“现在的洛璃好漂亮！”温清璇赞叹道，此时的洛璃，与洛神法身相互交映，容颜上有着晶莹之光，本就犹如琉璃般的眸子，在此时更加的剔透。　　那种美丽，瞬间盖压全场，即便是温清璇与那白馨儿，都是在此时略显黯淡。　　“好美的人...”　　在那远处，原本围绕在白馨儿周身的那些强者，也是目露迷离的望着处于洛神法身之下的洛璃，语带惊艳的道。　　而一旁的白馨儿，原本微微带笑的脸颊，此时却是有点僵硬，她美目紧紧的盯着那一道美丽到极致的至尊法身，片刻后，方才一字一顿的道：“洛神法身？！”　　她毕竟也是太灵古族中的准圣女，阅历广泛，因此一眼便是认了出来，洛璃那一道至尊法身，正是在大千世界之中声名极端响亮的洛神法身。　　因为这是号称大千世界中最为美丽的至尊法身，同时还兼备强大的力量，不知道是多少女性修炼者梦寐以求的至尊法身。　　而白馨儿，也正是其一。　　所以，当她在见到洛璃竟然修成了洛神法身后，即便是她，那眼中都是忍不住的流露出一丝嫉妒之色，若是她能够修成这种至尊法身，假以时日，她必然能够成为大千世界中最为耀眼的人。　　“不过，她此时祭出洛神法身做什么？”不过紧接着，白馨儿又是黛眉一簇，疑惑的自言自语道。　　看来，她显然并不太知晓太灵老祖在上古年代痴情于洛神的事。　　而对于那来自各方的众多惊艳目光，此时的洛璃倒并未理会，她心神渐渐与洛神法身相连，而后洛神法身之上便是有着万丈灵光爆发出来，灵光蔓延，迅速的接近祭坛，然后将那灵光倾洒下去，落在那座古老的石碑之上。　　而就在洛神法身的灵光落下时，那座一直毫无动静的石碑，直接是在此时猛烈的一震。　　那种震动，并非是犹如白馨儿之前的一颤，而且还是越来越剧烈，那种轰鸣声，不断的加强。　　白馨儿见到这一幕，心头顿时一沉，这一幕显然是有些出乎她的意料，她怎么都没想到，洛璃催动洛神法身后，那座古老石碑竟然会给予如此快速的回应。　　“馨儿姑娘，怎么办？”在白馨儿周围，那些簇拥着她的强者见状，忍不住问道。　　白馨儿眸光闪动，幽幽一叹，道：“看来此次，是我技不如人呢。”　　她轻咬红唇，那般模样显得极为楚楚可怜，令得周围那些强者不由自主的有些心疼，然后他们低声道：“不急，我等可以破坏他们的行动，而馨儿小姐只管前往祭坛，近距离强行唤醒太灵老祖意志即可。”　　白馨儿闻言，眸子中掠过一抹喜色，但却是摇了摇头，道：“我怎能让你们前去犯险？那洛璃周围，也是强者环绕。”　　“哈哈，两个大圆满而已，不足为虑。”先前与白馨儿说话的那位男子朗笑一声，语气中充满着自信，因为他们这边，光是大圆满，便是有着足足四位。　　“走！”　　他显然是极为享受白馨儿那种仰慕的目光，当即大手一挥，与另外三位大圆满同时暴射而出，直奔洛璃他们所在的方向而去。　　白馨儿望着他们的身影，红润小嘴微微一掀，然后她眸光如水般的看了洛璃一眼，转身便是对着祭坛方向疾掠而去。　　“小心！”　　而在那四位大圆满对着洛璃而来时，温清璇她们也是有所察觉，当即轻喝道。　　“找死的家伙！”　　龙象一声冷哼，率先暴射而出，周身光芒涌动，龙象奔腾，直接是携带着可怕的力量，对着那四位大圆满冲撞而去。　　在其身后，温子羽也是立即跟上，更后面，灵溪袖中灵光闪现，同样是有着强大的灵阵在迅速的孕育。　　在灵溪他们出手阻拦时，洛璃却并没有因此而有所分神，她不断的催动洛神法身，将洛神法身的波动，传入那道不断剧烈颤抖的石碑之中。　　嗡嗡。　　震动愈发的剧烈。　　数分钟后，剧烈的震动忽然停止了下来，见到这一幕，正在迅速对着祭坛赶去的白馨儿顿时一喜，不过还不待她喜色浮现，便是见到，祭坛之上，那座石碑中忽然有着一道浩瀚古老的光芒冲天而起。　　光芒在祭坛上方凝结，最后化为了一道光影，那道光影，约莫中年模样，面目刚毅，虽说并非那种英俊类型，但却是相当的有着沧桑气息。　　他出现在天空，目光直接望向了洛神法身，然后那眼中便是有着浓浓的怀念之色浮现出来：“没想到万千载后，还能再见洛神法身。”　　他的目光，虽然是盯着洛神法身，但浮现在他心中的身影，显然却是那记忆中遥远的那一道...　　洛璃琉璃般的眸子望向那道光影，声音清澈的道：“太灵前辈，四圣塔已失其一，还请前辈出手相助，荡除群魔！”　　祭坛上方，太灵老祖意志所化的光影，直接是出现在了洛璃前方，他望着后者的容颜，脸色变得柔和了下来，道：“你与洛神是什么关系？”　　“正是先祖。”洛璃恭声道。　　“难怪容颜有着几分相似...”太灵老祖一笑，他目光紧紧的盯着洛璃的脸颊，那般眼神，显得极为的深情，但洛璃却是知道，他其实并非是在看她，而是在看她的先祖，洛神。　　“没想到我这沉睡的意志，竟然还真有一天能够被唤醒...而唤醒我的人，还是她的后人，她总说我与她无缘，看来也并非是如此。”太灵老祖轻笑道。　　洛璃暗暗吐舌，看来这也是一位当年先祖的追求者，而且还是失败的那种...　　不过所幸这太灵老祖的意志并没有太过的缅怀当年，而是目光环绕，当他在见到祭坛周围充斥的域外邪族时，眼神也是一沉。　　“枪祖的意志已经被毁了么...四圣塔已破其一...”太灵老祖眼中灵光闪烁，旋即忽然一顿，有些惊讶的低声道：“那血僵天魔帝的残魂，竟然也被毁了？浮屠老鬼手段这么利索？”　　在其身前的洛璃闻言，心头却是一动，浮屠老祖那一层的天魔帝残魂已经被毁了？　　“应当是牧尘做的！”虽然没有确定的答案，但出于女人的直觉，洛璃还是第一时间就确定，那应该是牧尘做到的。　　“你这小女娃，倒是将本座唤醒得及时，不然一旦被这些域外邪族将天魔帝残魂救出，恐怕我这里也会如枪祖一般。”太灵老祖冲着洛璃一笑，在四祖中，他是受创最重的，所以留下的意志也是最弱，一旦让得他所镇压封印的天魔帝残魂逃出，那么他恐怕就没那个能力，如浮屠老祖那般，再将其斩杀了。　　太灵老祖伸出手指，轻轻的点在了洛璃白皙眉心之间，指尖有着灵光绽放出来，然后涌入了后者眉心。　　“嗡。”　　随着灵光的涌入，洛璃娇躯微微一颤，便是感觉到一股浩瀚如海般深不可测的灵力在其体内呼啸而起，只是那股力量，并不属于她。　　“帮本座清理干净吧。”　　太灵老祖再度深深的看了一眼洛璃的俏脸，那眼神中再度有着缅怀涌起，然后他的身躯渐渐的变淡，直至消散。　　洛璃螓首轻点，她身形一动，出现在洛神法身肩上，琉璃般的眸子，清冷的望着混乱的战场，旋即她玉手一抬。　　哗啦啦。　　一道流光，自洛神法身指尖射出，迎风暴涨，瞬间便是为了一条汹涌数万里的银河，银河之中，弥漫着澎湃浩瀚的灵力。　　银河翻滚，先是一个甩尾，便是将那正在与龙象，温子羽他们激战的四位大圆满强者扫得吐血后退，个个面色惊惶。　　不过洛璃却并未过于的理会他们，纤细玉指一点，璀璨的银河开始横扫战场，那些被卷入银河之中的域外邪族强者，几乎是在顷刻间，便是被银河侵蚀得化为灰烬，尸骨不存。　　原本胶着的战场，伴随着洛璃借助着太灵老祖意志的力量入场，顿时开始逆转，域外邪族节节溃败，最后再也忍耐不住恐惧，掉头逃窜。　　而大千世界的那些诸多强者，则是士气大振，一路追杀。　　在那祭坛之下，白馨儿停下了脚步，她贝齿紧咬着红唇，玉手紧握，因为她知道，这一次的争斗，她显然已是落入了败局。　　她怎么都没想到，不管使用太灵古族的何种唤醒之法，都无法被唤醒的太灵老祖，在一感应到洛神法身后，却是会苏醒得这么快...　　天空上，洛璃望着战局开始清晰的战场，也是轻松了一口气，因为她感觉到，体内那股浩瀚莫测的灵力，正在以惊人的速度消失着。　　而待得最后一股灵力消失的时候，洛璃美目忽然微亮，因为此时，有着一股古老而磅礴的信息，在其脑海中流淌而过。　　“原来，这就是...太灵通天光...”　　...　　...

第一千三百零三章 再点兵！　　第一千三百零三章　　轰！　　震耳欲聋般的巨声，在此时轰然的自天地间响彻而起，巨大的龙爪，也是在此时毫不留情的重重拍在了那铺天盖地的战纹剑影之上。　　碰撞的刹那，那片空间，猛然崩塌，犹如是形成了一片黑洞。　　巨龙之爪拍下，其上缠绕着极端浓烈的毁灭气息，一爪拍下的瞬间，只见得那一道道凌厉霸道到极点的剑影，猛然蹦碎。　　咔！咔！咔！　　剑影碎裂的声音，不断的响起，璀璨的光点，漫天飞散。　　那武通见到这一幕，眼皮子都是忍不住的跳了跳，显然他也是有点没料到，牧尘这一次的攻势，竟然会强悍到这种程度。　　“哼，我就不信，你能突破得了我这万道剑影！”武通一咬牙，毫不犹豫的催动着那漫天剑影，狠狠的对着龙爪暴射而去。　　砰！砰！　　龙爪与源源不断的剑影不断的硬憾，不过，在剑影这种疯狂的冲击下，龙爪拍出的速度也是随之减缓，其上密布的战纹，同样开始有所黯淡。　　见到这一幕，武通脸庞上方才有着一抹冷笑出现，但是，他的冷笑没保持多久，便是再度凝固。　　因为他见到，那携带着毁灭般气息的龙爪，虽说被无数剑影所阻，但却依旧还是保持着一种缓慢而坚定的速度，狠狠的对着他所在的区域拍来。　　“这家伙的战意，为何会如此的凝炼？！”　　武通瞳孔微微一缩，如果是要从战纹的数量来说，其实应该是他要占据一点上风，可显然，牧尘的战意，要比他这边，更为的坚韧！　　这从某种意义上来说，岂非是代表牧尘操控的玄龙军战意，从质量上要比他更胜一筹？　　一想到此处，武通的面色便是一片铁青，这是他绝对不愿意承认的事。　　在那下方，玄龙军的统领，也是抬头略微有些惊讶的望着牧尘，身为玄龙军的统领，他对玄龙战意太过的了解，自然是感觉得出来，牧尘在操控着玄龙战意时，要比武通更加的得心应手一些。　　数量相差不多的玄龙战纹，但无疑牧尘凝聚出来的玄龙战意，更为的坚韧与精纯。　　天空上，牧尘望着那在无数道剑影的疯狂阻截下，依旧缓慢接近武通的龙爪，忽然深吸一口气，眼神陡然变得凌厉。　　轰！　　龙爪忽然在此时猛然紧握，直接是形成龙拳，其上战意浩瀚奔腾，犹如无穷无尽一般，散发着一种无法形容的狂暴。　　“给我碎！”　　牧尘低喝出声，龙拳一拳而出，下一瞬间，前方无数道剑影，竟是在此时猛的爆碎开来。　　嗤嗤！　　龙拳霸道无匹的撕裂剑影攻势，虽说龙拳之上也是布满了剑痕，但依旧是携带着一股恐怖力量，出现在了武通上方，毫不留情的重重砸下。　　阴影从天笼罩而来，武通面色也是再度一变，旋即他一咬牙，双掌相合，印法狂变。　　嗡嗡！　　后方那磅礴的战意海洋在此时疯狂的翻涌，然后迅速的化为一层层战意光罩，阻拦在龙拳之下。　　砰！砰！　　巨大的龙拳狠狠的轰在那一层层厚重如山般的战意光罩之上，将其一层层的轰碎，不过在轰碎的同时，龙拳之上的战纹也是在迅速的黯淡，那是因为战意被消耗的缘故。　　短短不过数息的时间，武通凝聚了数百道战意光罩，但却都是被龙拳摧枯拉朽般的摧毁，不过，待得最后一道战意光罩碎裂时，龙拳也是达到了极限，在距离武通头顶尚还有数十丈时，爆碎开来...　　哼。　　龙拳碎裂的冲击，依旧是震得武通闷哼一声，头发披散开来，衣衫碎裂，看上去显得极为的狼狈。　　“还是被阻拦下来了吗？”牧尘见到这一幕，眼神也是微微一凝，他这一道攻势，几乎是此时他所能够催动的最强一击，但没想到，依旧还是在最后时刻，被武通阻挡了下来。　　这个家伙，显然也是出乎意料的棘手。　　而此时的武通，瞧得自身竟然被牧尘逼得如此的狼狈，一张面庞阴沉得可怕，那遥遥盯着牧尘的眼光，犹如是要噬人一般。　　原本他以为要对付牧尘，应当是手到擒来，然而交手之后，他方才发现，这个他之前一直不在意的对手，竟是如此的难缠。　　这让得他心中升起了一丝后悔之意，早知道如此的话，他付出再大的代价，都不该让得牧尘也进入这片空间。　　“不论如何，我都必须获得玄龙军！”武通眼神闪烁着噬人般的寒光，眼下的模样，正常的手段已经是无法解决掉牧尘了。　　“既然你找死，那我今日就成全你！”　　武通脸庞变得狰狞起来，旋即他牙齿轻轻一咬，一颗隐藏在其牙齿中的丹药便是被其悄然的咽进了喉咙。　　轰！　　丹药入腹，武通身体猛的一震，便是感觉到一股强大的力量自其体内爆发开来，甚至他的意志，都是在此时疯狂的攀涨。　　他所吞服的丹药，名为“战意丹”，顾名思义，便是能够催涨自身战意，只不过这种催涨效果虽然极强，但却是有着后遗症，一个不慎，自身意志稳定不住，甚至连自身的神智，都将会被摧毁。　　武通双目通红，他死死的抵御着脑海中传来的剧痛眩晕之感，然后双手猛然结印，下一霎那，一股强悍无匹的意念横扫而出，再度笼罩向下方的玄龙军。　　他竟然是要再度点兵！　　咻！咻！　　而在他的意念笼罩下，只见得下方又是有着一道道人影冲天而起，短短数息，便是有着将近一千玄龙战士加入到了武通身后的大军中。　　“嗯？”　　魁梧男子见状，眉头顿时微微一皱，显然他也是察觉到武通忽然间暴涨的意念，可按照他的预计，此时的武通与牧尘所能够操控的玄龙战士，应该都只是在一千左右。　　“怎么可能？！”牧尘见到这一幕，眼瞳同样是猛一缩，先前与武通的交手，早让得他摸透了后者的能力，以武通的本事，根本就不可能操控两千数量的玄龙战士！　　强行而为的话，只会被那种强大的战意摧毁自身神智。　　他皱眉望向武通，瞧得后者那通红的目光，隐约的猜到，武通应该是使用了某种秘法，催涨了自身的意志，否则的话，他根本不可能再点一千玄龙战士。　　“小子，我看你这次，还怎么和我斗！”　　两千名玄龙战士，那等强横战意冲天而起，竟是令得这片天地都是扭曲起来，此时武通身后的战意，比起之前，显然是强悍了足足一倍！　　他冲着牧尘狰狞一笑，抬起手来，猛然凌空一点。　　轰！　　天空震荡，只见到一道约莫万丈庞大的战意光虹，猛然间自武通身后的战意海洋中暴射而出，洞穿空间，毫不留情的对着牧尘轰杀而去。　　牧尘见状，双手急忙结印，一只龙爪，再度自澎湃战意中凝聚而去，拍向那道暴射而来的战意光虹。　　砰！　　两者碰撞，但是这一次，战意龙爪却是直接被那道光虹轰得爆碎开来。　　牧尘眼神一沉，此时的武通战意强悍得吓人，显然已经彻底的超越了他。　　“哈哈，你先前不是得意的很吗？！”瞧得牧尘被彻底压制，武通不由得狂笑出声，袖袍挥动间，只见得一道道战意匹练不断的暴射而出，震动天际，狠狠的对着牧尘呼啸而去。　　而在武通这等狂暴的攻势下，牧尘虽然全力催动战意阻挡，但却依旧是节节败退，后方那犹如云层般的磅礴战意，也是在渐渐的变得稀薄。　　此时的他，显然已是露出败势。　　在那下方，魁梧男子望着忽然间节节败退的牧尘，眉头也是紧皱，其实他也是感觉到武通那边应当是使用了某种秘法，但他们之前的却并没有设立太过明确的规矩，只是以胜负而论。　　这个世间，本就有着诸多的不公平，有时候，唯有结果，才是最重要的。　　广场上，众多玄龙军的战士，也是有些惋惜的叹了一口气，因为身怀龙血的缘故，他们其实更倾向于牧尘，不过，他们是军人，终归只会服从最后的胜利者...　　牧尘若是无法取胜的话，那就是说与他们之间并无缘分，既然如此，那也无法强求。　　轰！轰！　　一道道战意匹练洞穿天际，将牧尘的战意防御摧毁得七零八落，到得后来，那战意云层，更是变得稀薄无比，犹如将要消散。　　不过，谁都未曾注意到，牧尘虽然节节败退，惊险万分，但他的脸庞上，却依旧没有泛起多少惊慌之色，漆黑双眸中，反而是有着寒光在渐渐的凝聚。　　他袖中的手掌，更是早早的结印，仿佛是在等待着什么。　　“小子，现在跪下，或许我还能留你一条小命！”武通长身而起，仰天大笑，神色狰狞，此时的他，显然已是胜券在握。　　手握两千玄龙战士，那等凝聚而起的战意，根本就不是牧尘这边所能够抗衡的。　　然而，面对着他的狂笑，牧尘却是回以轻蔑的微笑。　　“那你就死吧！”　　武通狞笑着，再不犹豫，双手相合，浩瀚战意，猛然在其上空，化为了一柄数十万丈庞大的战矛，矛身之上，光是战纹的数量，就多达八百五十万！　　此等数量的战纹，就算是地至尊大圆满的强者，都得闻风而逃！　　牧尘望着那横跨天宇的巨大战矛，忽然手指一颤，而后，他那俊逸的面庞上，有着一抹如释重负般的笑容浮现出来。　　“终于腾出手了么...”　　他抬头，冲着满脸狰狞的武通微微一笑，道：“这次给你一个教训...以后与人交手，话说太多，你会后悔的。”　　他的声音刚刚落下，那袖中早就结好的印法陡然一变。　　“一气化三清！”　　噗！噗！　　当其印法结成的瞬间，只见得其身旁的空间突然扭曲，下一霎那，两道身影凭空闪现而出，赫然便是那黑白牧尘。　　而他们在出现的第一时间，直接凌空盘坐，紧接着，便是有着意念横扫开来，低沉的喝声，猛然响彻在这天地之间。　　“点兵！”　　...　　...

第一千两百七十八章 圣渊之秘　　岛上一座竹亭之中，洛璃与灵溪相坐，面前石桌上摆放着棋盘，用于消遣，偶尔笑意盈盈间，便是有着美色绽放出来，竟是令得竹亭之外的碧灵竹林，都是为是黯然失色。　　在牧尘闭关潜修的这段时间，她们显然也打算在岛上静等。　　唰。　　在两女手谈之间，突然一道苍老身影犹如鬼魅般的直接出现在了竹亭之中，那赤炎老仙苦着脸，眼巴巴的看着洛璃，道：“小女娃，你真不愿当我太灵古族的圣女啊？”　　这一个月中，赤炎老仙不知道多少次如此的发问，但最终都是被洛璃摇头拒绝。　　而这一次，洛璃依旧是无奈的叹了一声，有些歉意的道：“前辈，我如今是洛神族的女皇，如何能抛下他们，再去做太灵古族的圣女？而且我也并无太灵古族的血脉”　　赤炎老仙抓了抓头发，道：“我太灵古族可与那些顽固迂腐的古族不一样，吾族最是包容，并不介意血脉之分，就算血脉稀薄，但只要天赋品格达标，依旧是能够成为圣女，吾族都不会对此产生排斥。”　　“在吾族历史中，可出了不少惊才绝艳，又深受族人认可的非本族圣女。”　　听到此处，就连洛璃都是微感惊讶，如此包容的种族，她还真是第一次遇见，这种感觉，就犹如他们洛神族，让一个没有洛神族血脉的人来成为女皇一般　　“洛璃，这位前辈此话倒是不假，太灵古族，的确是大千世界中包容性最强的一个古族。”一旁的灵溪也是螓首微点，旋即感叹道：“若是浮屠古族也是能够如此，静姨也就不会与牧尘分离多年了。”　　洛璃轻轻点头，但还是未曾答应，如今的她，可不再是不谙世事的少女，所以她很清楚，越是庞大古老的种族，其中必然是各种派系存在，光是他们这小小的洛神族，就曾经让得她颇为的头疼，如果她真去了那太灵古族当圣女，就算这太灵古族再包容，也必然是有着诸多激烈无比的竞争。　　那显然是一滩很深的水。　　而洛璃，不太打算掺和进这种浑水之中。　　见到洛璃依旧坚决，赤炎老仙也是有些沮丧，只能叹道：“真是可惜，原本以为能赶得上这一次的上古圣渊”　　“上古圣渊？！”　　他话尚未落下，灵溪美眸突然一凝，惊声道：“可是那大千世界中有名的凶地，上古年间与域外邪族的决战地之一的上古圣渊？”　　赤炎老仙点了点头，道：“你这小丫头倒还有些见识，没错，就是那个上古圣渊。”　　“上古圣渊处于时空风暴之中，无迹可寻，只有当要现世时，方才会有着端倪，没想到，此次竟然要出现了？”灵溪美目微微闪烁。　　“上古圣渊么？我倒是隐约听说过，不过据说其中凶险无比，环境极端的残酷，就算是地至尊大圆满，一个不慎，也会陨落其中，怎么？灵溪姐对此地也有兴趣？”洛璃螓首微点，有些疑惑的道。　　“传闻在上古年代那场大决战中，我大千世界中，有着将近十位天至尊陨落在上古圣渊中，而其中，有着四位圣品天至尊！”灵溪正色说道。　　大千世界内，就算是天至尊，也是有着品级之分，便是灵，仙，圣，而圣品天至尊，基本上已经算得上是大千世界中，最为巅峰的存在。　　“四位圣品天至尊？”听到此处，就连洛璃俏脸都是微变，这绝对是一个极端恐怖的阵容了，一旦陨落，对于整个大千世界，都是无法估量的损失。　　由此可见，上古时期，为了抵御那域外邪族，大千世界究竟付出了何等惨重的代价。　　“那场决战，我们虽然损失惨重，但域外邪族也没那么好受，他们同样是投入了十数位魔帝，最后也有着四位在域外邪族中序列前十五的天魔帝陨落。”一旁的赤炎老仙补充说道。　　天魔帝，在域外邪族中，就相当于大千世界的天至尊，而能够排进序列前十五，那就是说明放眼整个域外邪族，那都是排名前十五的超然存在。　　“正因为双方有着大量的超级强者陨落在其中，所以诸多天至尊的传承，绝世神通以及超越高阶圣物的绝世圣物都是留在了其中，所以，上古圣渊固然凶险无比，但这大千世界中，依旧是有着无数强者试图进入，万一运气好获得了某位陨落的天至尊传承，或许便是能够一步登天”　　“不过那上古圣渊处于时空风暴之中，除非是天至尊，否则无法将人送入其中，这道门槛，倒是拦住了不少贪婪者，不过即便如此，依旧是有着无数人前仆后继甚至连我太灵古族，都是如此。”　　说到此处，赤炎老仙舔了舔嘴唇，眼中突然冒起了火热之色，道：“因为当年陨落的那四位圣品天至尊，其中有一位便是我太灵古族的老祖，他所修炼的“太灵通天光”，乃是位列大千世界三十六道绝世神通之一，威能无穷，就算是在我太灵古族中，都是最为顶尖的神通，只是可惜，随着这位老祖的陨落，这道绝世神通的修炼之法也是断绝，我太灵古族无数族人的愿望，便是找回这道绝世神通”　　“所以，只要谁能够找回这道绝世神通，那么她就能够胜过其他的所有竞争者，获得太灵古族所有族人的认可与支持，成为我太灵古族的圣女！”　　听到此处，洛璃忽然道：“原来圣女还有其他的竞争者？只有找回了那道“太灵通天光”的绝世神通，才能够成为真正的圣女？”　　赤炎老仙脸庞上的狂热瞬间僵硬，旋即他干咳了一声，尴尬的道：“我只是太灵古族巡界使之一，专门找寻天赋品格合适的圣女备选者”　　洛璃忍不住的白了他一眼，她就知道，这太灵古族的圣女没那么容易，敢情说了半天，其实只是一个备选者。　　瞧得洛璃的眼神，赤炎老仙也是老脸微红，只能尴尬的赔笑。　　于是，竹亭中倒是突然陷入了安静之中，唯有着灵溪美目微闪，若有所思，而后，她缓缓的道：“除了“太灵通天光”这一道绝世神通之外，似乎那四位陨落的圣品天至尊中，还有着一位浮屠古族的老祖吧？”　　赤炎老仙点了点头，连忙道：“嗯，浮屠古族那位老祖，也是非凡，他所修行的“八部浮屠”，同样是三十六道绝世神通之一，如今的浮屠古族中，那些少主个个摩拳擦掌，想要将这道绝世神通夺回。”　　“因为他们族内有着流传下来的规矩，似乎谁能够夺回“八部浮屠”，就能够成为下一任的族长。”　　听到此话，灵溪美目之中，顿时有着光华迸射出来。　　洛璃看向灵溪，聪慧的她只是一想便是明白了后者的打算，显然，她想要让牧尘也去争夺那“八部浮屠”，如此的话，一旦成功，说不定牧尘便是能够以另外的一种方式，将他的娘亲从浮屠古族中解救出来。　　而对于这种办法，洛璃是相当赞同的，毕竟如果牧尘要采取正面对决的方式，那显然太过的困难，浮屠古族的底蕴，终归是太恐怖了一些。　　想到此处，洛璃也是微微沉吟，她本身对于太灵古族的圣女，并不具备太大的兴趣，要说传承的话，她拥有着洛神传承，洛神法身足以让她到了天至尊都拥有着巨大的优势。　　不过，如果她最终真的能够成为太灵古族的圣女，那么她的背后，也就将会得到这底蕴恐怖的古族支持，而万一有一天，牧尘为了她的娘亲与浮屠古族决裂，她或许还能够给予他一些帮助。　　到了现在，洛璃也明白，洛神族的背景，已经无法给予牧尘什么帮忙，如果她以后真的想要帮助牧尘的话，或许可以借一下太灵古族的势　　从自身角度而言，她对太灵古族没多少兴趣，可如果是为了牧尘她却是愿意如此去做。　　一念到此，洛璃也是抿了抿红润小嘴，她抬头与灵溪对视了一眼，两女目光交汇，虽未言语，但却是都是知晓了各自的心思。　　灵溪的眸子中，有着感激的意味，毕竟若是如此做的话，洛璃就难免要与太灵古族的其他那些圣女备选者进行竞争，这无疑是一件不太容易的事情。　　洛璃对此，倒只是浅浅一笑，牧尘为了她，毫不犹豫的得罪了西天战皇，那么她为了他，去面临一些竞争挑战，又算得了什么呢？　　短短刹那间，两女交流完毕，洛璃便是转头，冲着正一脸苦恼的赤炎老仙微微一笑，道：“前辈，要我成为圣女备选者也不是不行，只是，需要您老答应我一个条件。”　　“哦？”　　原本已经不抱希望的赤炎老仙闻言，顿时精神大振，大手一挥：“尽管说。”　　洛璃抿嘴浅笑，刹那间的风采，当真是风化绝代，她纤细玉指，指了指牧尘闭关的地方。　　“我希望前辈能够将我们都送入上古圣渊中”　　)。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

第一千两百四十五章 琅琊剑仙，霸刀　　第一千两百四十五章　　当牧尘登顶的那一刻，白玉广场周围，同样是有着一道光幕升起，上面正是上位地至尊战场中的战印榜单，而当众人见到那飙升至第一的牧尘时，顿时间，哗然之声便是忍不住的爆发了开来。　　“天啊，那是怎么回事？牧尘怎么突然从第七飙升到第一了？”　　“是柳星辰！柳星辰消失了，看来他的战印被牧尘夺走了！”　　“啧啧，真是好一手鹬蚌相争渔翁得利。”　　“这牧尘还真是狡猾，先前柳星辰被灵战子重创，如今实力大减，看来是被他趁机捡了一个漏！”　　“不过这恐怕不是什么好消息，他这么做，无疑会激怒灵战子，如此一来，这牧尘怕是很快就要倒霉了。”　　“......”　　铺天盖地的窃窃私语声爆发出来，不过显然几乎所有人都是认为牧尘这个第一，是祸非福，因为在先前的时候，他们已经见识了灵战子的恐怖，即便是强如柳星辰那等人物，最终都是败在了他的手中。　　牧尘虽然算是一匹黑马，但要与夺冠呼声最高的灵战子相比，不论是名气还是底蕴似乎都是差了点。　　洛天神也是望着那榜单，眉头皱了皱，按照他原本的认为，以牧尘的性子，应该会等待着柳星辰，狼牙剑仙，霸刀楚门三人与三位圣子分出胜负后，方才会以逸待劳，伺机出手。　　但眼下这般变故，却是直接令得牧尘登顶，这无疑也将会引来那灵战子的敌视...　　作为之前见识了灵战子恐怖实力的人，洛天神即便对于牧尘颇多信心，但此时也是难免有些忐忑不安。　　“呵呵，这牧尘竟然跑第一去了，这个惊喜，可真是让人意料不到。”西天战皇望着这一幕，也是偏头冲着炎帝一笑，只是笑容略显戏谑。　　别人或许不太清楚，但西天战皇以及炎帝何等人物，自然是知晓牧尘与柳星辰间并没有爆发战斗，牧尘能够得到那些战印，完全只是因为捡了灵战子的便宜。　　不过，这种战场中，有时候这种便宜，或许反而会为自身引来麻烦。　　听得西天战皇言语间的戏谑，炎帝则是笑道：“牧尘本就是冲着那唯一名额去的，自然不会拒绝这种送上门来的战印，毕竟若是换作旁人，怕还真没胆子捡这便宜。”　　西天战皇大笑一声，玩味的道：“那就希望他真有本事保住这个位置吧。”　　...　　上位地至尊战场西北某处，一名模样平凡，看上去毫不起眼的男子也是打开了光幕，他望着牧尘名字后面那高达四十多颗的战印，眉头微微一皱，旋即淡淡的笑了笑。　　“有意思...没想到我灵战子也有被人截胡的这一天。”　　此时的柳星辰已经消失在了榜单上，显然是被踢出了战场，所以，只要稍微一想，他便是知道，他先前辛苦创造的战果，已经被人给截胡偷吃了。　　“哈哈，真是没想到，你也有今天。”　　一道笑声突然在此时从一旁传来，只见得两道光影呼啸而至，落在了他的身旁，现出身来，赫然便是另外两位西天战殿的圣子。　　灵剑子与灵龙子。　　灵战子看了两人一眼，微笑道：“据说柳星辰与楚门，苏慕三人有着约定，要联手狙击我们，如今柳星辰已被我解决，另外两人，就你们各自想办法吧。”　　灵剑子毫不在意的一晒，道：“什么琅琊剑仙，我也早就想要会会了，到时候断了他的剑，看来还有何脸面用这等称谓。”　　那身材高壮如铁塔一般的灵龙子也是咧嘴一笑，露出森森白牙，道：“我也想要试试那霸刀就多少斤两。”　　灵战子淡笑道：“如今的战场，已至尾声，我建议先将剩下的一些想要浑水摸鱼的小虾米扫除掉，最后再来清楚那三人，至于最后，我们三人再来决一胜负。”　　灵剑子与灵龙子闻言，都是点了点头，虽说他们也是有着竞争关系，但显然前提是必须将其他的人驱逐掉，否则到时候万一那唯一名额落在了外人手中，他们恐怕就得接受战皇的怒火了。　　灵剑子与灵龙子倒是雷厉风行，在有所决议后，顿时各自暴射而出，瞬间消失在天边。　　灵战子望着他们远去的身影，然后再度将目光投向那一片战印光幕，他望着居首的牧尘，淡淡一笑，道：“就让你在那个位置上面多待一会吧，等到将虾米清楚完毕，我会亲自来将你从那个位置上面踩下去的。”　　话音落下，他袖袍一挥，光幕消散，而他的身影，则是在此时缓缓的消失而去。　　...　　“就这样第一了...”　　在那战场内外都是因为第一名的交替而震动时，牧尘也是有些好笑的耸了耸肩，他这个第一，恐怕在很多人的眼中，都是充满着****运吧。　　不过牧尘也并未过多的去在意，究竟是运气还是实力，在这战场的最后，终归都是会水落石出的。　　“如今我也不用再去夺取其他的战印，只需要静等最后的大战来临。”　　牧尘身形一动，出现在一座山峰上，盘坐而下，神色平静如幽潭，到了现在，他显然不需要再到处掠夺，因为他知道，那最后一场大战，必然少不了他。　　牧尘的双目微闭，再度收敛心神，继续研习到手的三灵战阵，不过，他的这种安静修炼却并未持续多久，他便是察觉到，两道灵力波动正在以一种惊人的速度对着他接近。　　他睁开眼睛，看向远处，只见得那里有着流光掠来，数息之后，便是化为了两道身影，立在了他前方的虚空之上。　　那两道人影，一人青袍，背着一柄锈迹斑斑的铁剑，浑身上下散发着极端凌厉的剑意，令人目光看去，眼睛都是微微刺痛。　　而另外一人，身躯魁梧，披散着长发，显得狂傲不羁，粗狂的面目，也是散发着一种霸气，令人侧目。　　“琅琊剑仙苏慕，霸刀楚门。”牧尘抬头，他望着这两道人影，笑了笑，却是丝毫不意外他们会找上门来。　　“是你捡了便宜，将柳兄战印夺走了？”那霸刀楚门眼神凌厉的盯着牧尘，沉声道。　　“正巧遇见了而已。”牧尘淡淡一笑，道。　　楚门有些恼怒的道：“柳兄分明是在等我二人，只要我二人赶到，就能够帮助他恢复伤势，到时候才能抗衡西天战殿三圣子，结果你这小子倒是好，竟趁人之危，将柳兄踢出了战场！”　　牧尘闻言，眉头一皱，道：“这战场上，人人皆敌，我为何要放过柳星辰？你们之间的约定，与我有何干系？”　　听到此话，那位琅琊剑仙苏慕倒是目光一闪，道：“看来柳兄将此事告诉了你。”　　牧尘看了他们一眼，道：“柳星辰与灵战子交过手，但却是被重伤，他知道自己已经无法再与灵战子抗衡，这才将战印送给了我，不过他这么做，显然也没多少好心，无非是想要让我与灵战子对上罢了。”　　“大言不惭！”　　那霸刀楚门性格显然是粗狂，当即面色一黑，道：“你这小子，真是好狂的口气，说的你有资格与灵战子对上一样！”　　连柳星辰都败在了灵战子手中，眼前的牧尘，不过下位地至尊的实力，却是如此妄言，实在是有些可笑。　　“有没资格，又不是你说了算。”牧尘洒然一笑，道。　　“你！”楚门一怒。　　一旁的琅琊剑仙苏慕伸手将他阻拦了下来，他看向牧尘，倒是语气平和的道：“这位牧兄，柳兄究竟是否将战印送给你，我们并不在意，不过我只是想要说一声，若是牧兄打算用这些战印换取宝物，然后退出的话，那么我二人或许就只能将这些战印夺回来。”　　牧尘语气平静的道：“我的目标是那唯一的名额。”　　听到牧尘的回答，苏慕似是松了一口气，然后一笑，道：“既然如此，那牧兄可知如今战场的情势？”　　“三圣子横扫群雄，如果不出意外的话，他们会成为站在最后的三人，若是我们都被清除了，牧兄觉得你能否以一敌三？并且夺得唯一名额？”　　牧尘目光微闪，道：“你想要说什么？”　　那苏慕微笑道：“只是想要请牧兄顶替柳兄的位置罢了，唯有我们三人联手，才能够抗衡三圣子，否则，那唯一的名额，恐怕并没有我们什么事情。”　　“可以。”牧尘干脆之极的点头，因为他的确是需要帮手，组拦住另外两位圣子，不然的话，以他一人之力，即便是有着一气化三清，怕也是无法以一敌三。　　瞧得牧尘点头，苏慕也是并不意外，只要牧尘想要夺取那唯一名额，那么他也必须找寻帮手，显然，在这战场中，唯有着他与楚门，才能够做到这一点。　　当即苏慕微微一笑，道：“既然牧兄答应的话，那就再好不过了...只是我们也需要确认一点。”　　“什么？”牧尘抬头。　　苏慕笑了笑，他的手掌缓缓的握住了背后锈迹斑斑的铁剑，一股恐怖的剑气，在此时冲天而起，肆虐在了天地之间。　　“确认一下...牧兄你是不是真的有资格与我们合作。”　　...　　...

第一千两百一十七章 渊源　　第一千两百一十七章　　“武祖，林动？”　　洛神城中，那无数强者望着当炎帝在说出这个名字后，战皇那犹如锅底般的面色，都是忍不住的面面相觑，眼中满是疑惑之色。　　武境之主，武祖林动的名字，自然是无人不知无人不晓，因为在大千世界，他是屈指可数的几位能够与炎帝齐名的存在。　　他的发家史，同样是一步不逊色于炎帝的传奇。　　因为他同样是来自下位面，而且更让人感到震惊的是，武祖竟然是率领着那下位面的强者，硬生生的打败了一支域外邪族的侵略。　　虽说那支异魔族在域外邪族中算不得太过的庞大，但以其实力，也足以横扫任何下位面，但最终这些家伙却是折在了武祖手中，这如何能不让人感到震撼惊叹。　　而在来到大千世界后，武祖独身一人挑战冰灵族，创建武境，一跃成为大千世界中赫赫有名的超级势力行列，论起成就，他丝毫不逊色于炎帝。　　不过，虽说武祖也是堪称传奇，但他与炎帝应该是处于相同的层次，所以在场的强者都是不知为何炎帝会说，如果今日来的是武祖的话，或许不会是这般场面？　　牧尘与洛璃对视了一眼，都是略感疑惑。　　“当年武祖曾前往冰灵族，想要借助冰灵碑复活他的妻子，但冰灵族却是不允，而且最后还请来了三位天至尊坐镇，而其中一位，便是如今的西天战皇。”　　在牧尘，洛璃疑惑间，炎帝那带着轻笑的传音则是传进了他们的耳中。　　“这西天战皇素来喜爱美人，当时在冰灵碑中瞧见了武祖妻子的幽魂，惊为天人，便以此请求冰灵族将其送于他为妃…”　　“这家伙也太过的心气高傲，并看不起当时从下位面而来的武祖。所以还当面将此事告诉了武祖，让他退走。”　　牧尘听到这里，顿时眼角都是抽搐了一下，他可是见过武祖的。知晓那位前辈是何等的雄伟人物，这西天战皇竟敢当着他的面说这种混账话，武祖岂能善罢甘休。　　果然，炎帝的声音继续传来：“嘿嘿，当时的武祖自然是震怒。单枪匹马杀出冰灵族重重大阵，重创冰灵族老祖，之后更是以一己之力对战西天战皇三位天至尊，大战三天三夜，硬生生的将其中两位天至尊打得狼狈逃窜，而那西天战皇，更是被震怒的武祖追杀了整整一个月…”　　“在那之后，凡是有武祖出现的地方，这西天战皇都是退避三舍，甚至连成立的西天战殿。都远离武境，呵呵，你今天如果请来的是武祖，这西天战皇恐怕就不要再想有安生日子了。”　　牧尘张大着嘴巴，这才明白，原来炎帝之前所说的“渊源”竟然是这个意思…　　牧尘也总算是明白那西天战皇听见武祖的名字后脸色会这么难看了，而对于炎帝最后那句话，他也是深表认同。　　炎帝毕竟与西天战皇没有什么恩怨，所以只要后者不越界，那么他基本不会真正的动手。顶多是施展手段让得对方知难而退。　　但如果今日牧尘请来的是武祖，那么结果恐怕就不一样了，以武祖那恩怨分明的性子，只要一见到这西天战皇。旧怨涌上来，恐怕根本就不用说任何话，直接就撸袖子上了。　　到了那时候，西天战皇要面对的，恐怕就不是炎帝这般温和手段了，那时候就算西天战皇想要认怂。武祖都不会让他如愿…　　一场大战，在所难免。　　而且这场大战，最终多半是以西天战皇鼻青脸肿而狼狈收场，毕竟当年的武祖能够追杀战皇一个月，更何况如今其实力愈发的深不可测...　　牧尘与洛璃对视一眼，倒是有点庆幸，如果真到了那一步，洛神族恐怕也会受到一些牵连，除非武祖直接斩杀战皇。　　而在炎帝与牧尘他们说解着战皇，武祖之间的渊源时，天空上，战皇那锅底般的面色终于是恢复了一些，他阴沉沉的道：“就算那小子将武祖请来，本皇也不见得会怕了他！”　　不过虽然口气很硬，但任谁都是能够听得出来，西天战皇有点色厉内茬的味道了，那言语间的咄咄逼人，也是消散了许多。　　毕竟无冤无仇的炎帝会给他一些面子，但万一武祖来了，恐怕一句废话都不会跟他说，撸起袖子就是一个干字，甚至搞不好直接以武境的名义对他西天战殿宣战，那可就真是事情大发了...　　“既然如此的话，牧尘小友，那你就将武祖请来吧，我想来到这里，他会立刻补你一道人情。”炎帝微微一笑，对着牧尘说道。　　牧尘闻言，也是手掌一握，一枚古朴的石符便是出现在了其手中，作势就要捏碎。　　“慢！”　　一声雷霆暴喝猛的响彻，将牧尘脑袋都是震得晕眩了一下，然后他抬头，只见得那西天战皇面色青白交替，片刻后，方才咬牙切齿的道：“好，这次本皇就看在炎帝的面子上，不计较这小子的无礼！”　　随着西天战皇此话脱口，这天地间无数人都是悄悄的松了一口气，毕竟天至尊之间的战斗虽然罕见，但他们可不想看见在这里爆发，不然的话，他们必然是神仙打架，凡人遭殃。　　不过更多的目光，是带着一种有点恐惧的眼神盯着牧尘，从先前的那些信息中，他们已经是得知，这个牧尘，不仅能够请来炎帝，而且还能够请出武祖…　　那两位大千世界中传奇般的存在，竟然都和他有着不浅的关系！　　这究竟是何等的恐怖的人脉啊？！　　那血灵子以及血神族的诸多强者，都是满头冷汗，此时再看牧尘，只是觉得后者真是深不可测，万万遭惹不得。　　其他那些原本暗中觊觎洛神族的各方势力，也是不得不在此时收敛了心中的不怀好意，他们知道，从今往后，恐怕再没人敢对洛神族抱有恶意，甚至，就连西天战殿，都不敢对其过分。　　毕竟炎帝已经说得很清楚了，他与洛神族之间有着一道恩情，如果谁动了洛神族，那无疑也就是动了炎帝的颜面，到了那个时候，或许无尽火域不介意让得世人明白何为恐怖...　　再者，牧尘与洛璃的关系一目了然，有了这种强力军的协助，洛神族也将会摆脱颓势，再加上洛璃成功获得洛神传承，这洛神族的崛起，必将势不可挡。　　“战皇倒是好心胸。”　　炎帝也是笑眯眯的赞了战皇一句，然后突然道：“不过我倒是还有一事相请。”　　战皇眉头一皱，有点郁闷的道：“还有什么事？”　　炎帝笑道：“据我所知，西天大陆应当快到了争夺“大陆之子”的时候了吧？”　　战皇闻言，面色顿时一变，眼神警惕的盯着炎帝，道：“这与你有何干系？”所谓“大陆之子”，乃是大千世界中一种称谓，一种拥有着登顶天至尊的潜力与资格的称谓，按照估计，万千载以来，大千世界中的天至尊，十有六七，都曾获得了“大陆之子”的称谓。　　传闻每一座规模达到一定程度的大陆，都是蕴含着一种玄妙的力量，那被称为大陆之力，这种力量神奇无比，不仅能够改造肉身，而且还能够重塑底蕴，打造完美根基，最为重要的是，这种力量将会让得人与天地更为的契合，增加感悟以及为触及天至尊境增加成功率。　　这对于每一个地至尊而言，都拥有着致命般的诱惑。　　不过大陆之力，唯有着天至尊方才能够调动，所以，大陆之子，也只会出现在有天至尊坐镇的大陆，至于天罗大陆，虽说是超级大陆之一，但因为没有天至尊坐镇，所以这么多年中，都未曾出现过一位大陆之子。　　但这西天大陆不一样，因为西天战皇的出现，只要是属于西天战皇麾下的所有强者，都有着追逐大陆之子的资格。　　每一次造就出来的大陆之子，都将会拥有巨大的潜力，未来说不定就能够踏入天至尊，这种资源，对于任何一方超级势力而言都是极为的珍贵，所以当战皇突然听见炎帝问及他们西天大陆的大陆之子时，方才会如此的警惕。　　炎帝瞧得战皇那戒备的面庞，则是微微一笑，然后指向牧尘。　　“我想替牧尘小友为战皇讨个名额，争夺西天大陆的“大陆之子”…”　　.............　　(之前曾经写过一章武动的番外，是讲述林动前往冰灵族拯救应欢欢的故事，当然没写完...之后我会找时间写写，到时候，应该会有林动与战皇之间的故事。　　写好后我会在威信上面免费发布，就不更新到网上了。　　大家如果感兴趣可以去我的公众威信上面看。　　ps：公众威信只要打开威信搜索天蚕土豆即可。)　　.........................　　......................

第一千一百九十二章 以谁为尊？　　第一千一百九十二章　　大殿之内，一片安静，那柳天道，幽冥宫主等五位下位地至尊，都是一脸的愕然，进而眼神不断的变幻，这般变故，显然是出乎他们所有人的意料，谁都没想到，这个新建势力之主，竟然会由牧尘来担任。　　如果这个位置是曼陀罗来的话，那他们不会有半点的意见，毕竟那地至尊大圆满的实力足以将他们压制得没有丝毫脾气。　　但牧尘的话，又是何德何能？　　虽说如今牧尘也是踏入了下位地至尊的层次，但不管如何，在柳天道这些北界老牌的超级强者眼中，心中终归还是有点倚老卖老的。　　毕竟如果是在两个月之前，他们在看见牧尘时，基本是用一种俯视的目光，因为两者根本就不是处于一个层次上的。　　这种心态虽说如今因为牧尘踏入地至尊有所收敛，但总归不可能瞬间全无，所以，当他们听见曼陀罗竟然要牧尘位于他们头上时，面色方才是稍微有点不好看。　　这种事情若是传了出去，简直是引人耻笑，旁人必然会说，他们这五个在北界厮混这么多年的老家伙，如今竟然是得以一个毛头小子为尊。　　这简直太丢面子了。　　因此，当曼陀罗的声音落下后，大殿内一片安静，气氛不由得变得有些尴尬起来，柳天道他们不太敢直面反对曼陀罗，但显然都是在用这种方式表达抗议。　　牧尘也是有点尴尬，毕竟他也完全没想到曼陀罗会来这一着，毕竟在所有人包括他看来，都只有曼陀罗才有资格与能力，成为这新建势力之主。　　所以牧尘无奈的看向曼陀罗，希望她能够改变主意。　　但对于他的目光，曼陀罗却是没有什么动静，再接着，牧尘便是听到曼陀罗那被灵力包裹的声音，传进了他的耳中。　　“你必须坐稳这个位置。”　　牧尘眉毛动了动，同样以灵力传音：“为什么？”　　曼陀罗眸子一闪，道：“莫非去那洛神族，你打算单枪匹马不成？”　　牧尘惊愕的抬头，看向曼陀罗，他显然是没想到后者竟然知晓他将会前往洛神族，而且看这模样，她更是知晓他和洛璃之间的事情。　　牧尘不由得看了一眼身后的九幽，后者对着他微不可察的点点头，显然是承认了她将这些事情告诉曼陀罗的。　　知晓缘由，牧尘不由得苦笑一声，心中又是有些感动，原来曼陀罗这般做，竟然是为了他。　　“在你闭关的这些时间，我已经全力帮你获得了小西天界的情报，其中包括了你那小情人以及洛神族所处的情况，这些情报，我待会会告诉你，不过我得告诉你的是，即便如今你踏入了下位地至尊，但凭借你一人之力，恐怕依旧无法改变那里的局面。”　　“你那小情人所要面临的困境，不是你单枪匹马就能够解决的。”　　听到此话，牧尘心头顿时一紧，双目之中直接是有着凌厉之色凝聚起来，心中更是浮现一抹心疼，虽说这些年来他对于小西天界的信息太少，但也是能够猜测得出来，洛璃在那风雨飘摇的洛神族中，究竟将会承受多大的压力。　　那就算是一个心志坚定的男子，恐怕都是会心力交瘁，更何况她一个女孩子！　　这些年来，他固然是经历诸多生生死死，可洛璃在那洛神族中，恐怕也是并不好过，所以如今听到曼陀罗此话，他则是恨不得直接飞到那个女孩的身边，将那些欺负她的混账东西全部撕得干干净净！　　牧尘眼中煞气涌动，双掌也是紧握，发出嘎吱之声。　　曼陀罗看了他一眼，再度以灵力传音道：“所以，如果你想要帮助你那小情人，就不能单独前往，而是必须拥有着一批以你为尊的班底。”　　牧尘沉默下来，这次再并未辩驳，如今的他虽说踏入了地至尊境，但终归还没有到那种所向披靡的地步，下位地至尊，的确已是超级强者，但那小西天界中，有着四大神族，皆是底蕴不弱，所以光凭他一人，或许能够给予洛璃帮助，但恐怕还无法为她破局。　　但若真如曼陀罗所说，他拥有了以他为尊的班底，那么他所具备的能量，就会远超自身，那时候，谁想要再动洛璃，就得好生的掂量一下了。　　“现在，你还打算拒绝吗？”曼陀罗问道。　　牧尘紧紧的抿着嘴巴，半晌后，方才道：“可...可大罗天域是你一手创建的，北界联盟也是你组建的...”　　要组建新的势力，那么北界联盟就势必要加入进来，甚至连曼陀罗也是得身处其中，但这一切，原本应该是属于曼陀罗的。　　然而如今曼陀罗却是将这般辛苦打造的基业拱手相让，这如何能让牧尘安心？　　“你是天帝的传人，你就当我这么做，只是不想上古天宫就此断绝吧。”曼陀罗对此却是毫不在意，其实从一开始她就对掌控一方势力没什么兴趣，当年创立大罗天域，最根本的原因也仅仅只是想要一个安稳的地方，供她暗中修炼疗伤而已，并且向陆恒报仇罢了。　　如今陆恒已亡，天帝也是彻底消散，她也是没了这些兴趣，如果不是天帝消散前曾经让得她好好照拂牧尘，恐怕如今的她，都是会有些感到茫然了。　　所以对于她而言，什么基业，根本就无足轻重，这些加起来，恐怕都比不过牧尘的重要，毕竟这些年来，能够让得孤僻的她认同，并且信任的人，也就牧尘一人罢了。　　牧尘也是感觉到了曼陀罗的那种情绪，当即面色有些复杂，如果没有洛璃的关系，以他的性子，必然不会接受曼陀罗这一举动，可先前曼陀罗的话，却的确是击中了他的内心，让得他根本就拒绝不了。　　“谢谢！”　　牧尘缓缓的闭上双目，对着曼陀罗低声说道，他知道，曼陀罗的这份情义，他算是欠大了，只是如今说什么都显得矫情，他也只能简单的道了一声谢。　　见到牧尘终于点头，曼陀罗那精致的小脸上也是浮现一抹难得的笑颜，而后她戏谑的声音，再度传进牧尘的耳中：“既然你答应了，那接下来的问题，就该由你自己去解决了。”　　牧尘一愣：“什么问题？”　　曼陀罗小手托着腮帮子，笑眯眯的传音道：“莫非你以为那些家伙会轻易以你为尊吗？如果你不想这新建的势力很快就支离破碎的话，那你就得要他们心甘情愿，这一点，连我也是帮不上忙，强行而为的话，怕是迟早会心有怨念。”　　“所以，接下来，能不能震慑住这些老鬼，就得看你自己的能耐了。”　　牧尘微闭的双目，在此时睁了开来，他冲着曼陀罗淡淡一笑，轻轻点了点头，他知道曼陀罗能够将他推举出来，就已经是最后的帮助了，至于能否让这些老鬼信服，还是得看他自身的能力。　　这一点，如果是两个月之前的牧尘，自然是只能认怂，毕竟不管他手段再多，面对着真正的地至尊，两者依旧是不可能处于同等的地位。　　但如今却是不一样，现在的他，也是货真价实的下位地至尊，或许他只是新晋的地至尊，可如果这些老鬼就要认为他们能够倚老卖老压制住他的话，那么就真的是太天真了。　　他在尚未踏入地至尊时，就能够将那左长老逼得狼狈退走，更何况如今？！　　想到此处，牧尘的身躯也是渐渐的挺直，之前的那种犹豫荡然无存，眉宇之间，甚至是有着凌厉之色散发出来，一股无形的气场，开始笼罩了整座大殿。　　五位下位地至尊又如何？资格老又如何？如今他牧尘早已今非昔比，这五个老鬼还想如以往那般的轻视于他，恐怕只能说他们是瞎了老眼！　　而牧尘的这般变化，当然是立即就被柳天道，万圣老人，幽冥宫主等五位下位地至尊所察觉，当即他们都眉头都是忍不住的挑了挑，互相对视一眼，眼光皆是一闪，看这模样，这个牧尘似乎还真有要压他们一头的野心了？　　“真是不知天高地厚的小子！”　　五人面无表情，但心中都是不约而同的冷哼一声，他们面对着曼陀罗的时候虽然没脾气，但对于牧尘，显然还是有些优越感的。　　咯噔！　　安静的大殿中，突然有着茶杯重重落在桌面上的声音响起，九幽，睡皇，天鹫皇等诸多大罗天域的强者看去，只见得那柳天道正面色淡漠的放下了手中的茶杯。　　在五位下位地至尊中，柳天道与牧尘之间显然是恩怨最深，虽说如今有所淡化，但他依旧是最难以接受牧尘骑在他头上的事实。　　所以，这位玄天殿的殿主，此时看向了曼陀罗，语气缓慢而低沉的道：“盟主之前所说，老夫都是完全赞成，只是，如果这新建势力之主是由您担任，那老夫半个字都不会多说，可若是要让我们奉牧尘为尊...”　　柳天道眼皮一抬，转向牧尘，声音陡然转冷。　　“说句不客气的话，恐怕他还没这等资格！”　　...　　...

第一千一百六十二章 藏经楼现　　第一千一百六十二章　　石梯的尽头，血红色的莲台散着淡淡的血光，而那一朵妖艳的花朵则是盘踞在其上，幽光散，显得格外的神异。¤　　“这就是传说中，大千世界极为罕见的神花，曼陀罗花吗？”　　牧尘迈步走上石梯，停在了那曼陀罗花之前，有些好奇的打量，在他体内那一页记载着大日不灭身修炼之法的不朽之页上，也铭刻了曼陀罗花的神纹，但这还是牧尘第一次看见其本体。　　传闻那每一株曼陀罗花若是进化到极致，都将会拥有着媲美真龙真凤的力量，堪比天至尊级别的存在。　　只是这种神花，天生灵智，精通幽暗之力，生机旺盛，就算是刚刚出生，一旦它要隐匿起来，恐怕就算是地至尊出手，都是无法将其探寻出来。　　牧尘望着面前那一株曼陀罗花，虽说此时的后者处于沉寂的自我封印之中，但是牧尘依旧是能够察觉到这株妖艳花朵之中所蕴含的澎湃力量。　　那种力量，令得这片空间，都是有些隐隐的颤动。　　牧尘为这等雄厚力量感叹了一声，然后也不犹豫，手掌一握，一抹幽光在其手中凝聚，然后化为了一片幽黑色的叶子。　　曼陀罗的本体虽然陷入了自我封印，但它依旧是有着本能的自我保护，如果牧尘试图强行带走它的话，必然会引来反击，而一位上位地至尊的反击，显然不是牧尘能够承受的。　　不过好在他早有所准备，这一片幽黑叶子，便是曼荼罗之前交给他的，专门用来收取本体。　　牧尘灵力灌注进入那幽黑叶子，顿时那片叶子幽光爆，迎风暴涨，短短瞬息，便是化为了数十丈大小。然后直接是缠绕在了那一株妖艳花朵之外，将其囊入其中。　　而面对着幽黑叶子的缠绕，那株妖艳花朵也是微微一颤，但却并没有反抗。任由叶子将其卷起，犹如一个黑色的蚕茧一般。　　牧尘手掌一挥，这才将那叶子所形成的黑色蚕茧收起，再接着，他的目光。便是带着一分奇异的看向了面前那一座血玉所雕琢而成的莲台。　　牧尘手指轻轻的抚过莲台，入手一片冰凉，紧接着便是有着一股冰凉的力量顺着手指涌入了他的体内。　　突如其来的力量，让得牧尘也是一惊，刚欲催动灵力将其逼出体内，却又是立即停了下来，因为他现，当那一道冰凉的力量涌入身体时，他之前因为强闯那最后一具尸骸而受到的伤势，都是在此时被迅的修复。　　其背后。那一道枯骨般的掌印，也是一点点的消散而去。　　短短不过数分钟的时间，牧尘体内的伤势，竟是好得七七八八，甚至连之前操控屠灵卫而显得有些疲惫的意念，都是在此时得到了一种沁润。　　“这...”　　感受着体内的变化，牧尘的面目上，却是有着一抹震惊之色涌出来，这血红莲台竟然拥有着如此强大的恢复之力？　　要知道，先前那等伤势。如果让牧尘自己来修复的话，最起码都是得大半日的时间，然而现在，在这血红莲台之下。却不过是短短十数分钟，这效率，快了百倍不止。　　从这一点，就足以看出这血红莲台的神异，这可真正的是罕见的宝贝！　　有了此物，就算日后情况危急。被逼得重伤，但只要找机会潜伏一些时间，便是能够立刻恢复战斗力，而且，这种恢复之力，显然对于地至尊也是有着作用，不然的话，当初曼荼罗不会选择用它来疗伤。　　“此物的价值，恐怕堪比一件中阶圣物！”　　牧尘眼中有着精光爆出来，旋即他便是垂涎的望着那座血红莲台，真要说起来，恐怕就算是他之前获得的那风神扇，都远远比不过它。　　牧尘咧嘴一笑，没想到此次不仅将曼荼罗本体找到，而且还有着这种意外的收获，当真是不虚此行。z　　他袖袍一挥，当下毫不犹豫的将这血红莲台收走，此等宝贝，可不能留在此地被岁月的尘灰所掩埋。　　在收起血红莲台后，牧尘方才满意的拍了拍手，然后他也并没有忙着离开，反而是悠然的盘坐下来，眼神平静，似是在等待着什么。　　他在等待那座藏经楼的出现。　　从他进入到上古天宫到现在，他都是能够隐隐的感觉到，仿佛是有着一只无形的眼睛在看着它，之前他还怀疑是错觉，但现在的话，他则是能够确定，那应该就是上古天宫中的那座神秘的藏经楼了。　　正如萧潇所说，只有表现出色的人，才能够获得进入藏经楼的资格。　　而现在，牧尘不仅闯入了第二殿，取走了第二殿主麾下最精锐的军队，而且还来到这第一殿，打败惊退了一位下位地至尊，最后还闯过那一座连上位地至尊都头疼万分的可怕灵阵...　　如果这一切的表现，都无法入那藏经楼的眼，那么可就真没天理了。　　所以眼下，做完这一切的牧尘，已经不需要再做其他，只需要等待，看看那座神秘的藏经楼，是否会有着反应吧。　　而随着牧尘的盘坐，这座大殿，也是再度的变得寂静下来。　　时间在寂静中缓慢的流逝，然而，依旧并没有任何的异动传来，这种情况，似乎那座藏经楼，并不打算认同牧尘的表现一般。　　牧尘的目光也是微微闪烁了一下，不过旋即，他的眼神便是变得坚定与自信起来。　　只要那座藏经楼还拥有着灵智，那么牧尘就有着足够的自信，以他此番的表现，能够获得进入藏经楼的资格。　　因为他相信，他的这些表现，就算是放在那天才云集的上古天宫内，也必然是佼佼者。　　牧尘的眼神，平静而坚定的望着虚空，仿佛是在注视着那座无法看见的藏经楼，他用眼神告诉它，他拥有着进入的资格。　　虚空中，似乎是有什么存在感应到了他的目光。　　寂静再度持续了一会，再然后，牧尘的瞳孔便是猛然紧缩，因为此时他见到，前方的虚空，竟是在此时荡漾起了阵阵涟漪波动。　　仿佛是有着古老的梵音，从那虚空中传来，空间扭曲，在那虚无内，似乎是有着一座古朴到极点的藏青色神秘楼阁，出现在了无法触及的虚空之中。　　牧尘望着那虚无中的神秘楼阁，心脏也是忍不住的剧烈跳动起来。　　他能够感觉到，那所神秘楼阁仿佛是有着灵智一般的在注视着他，但他也并没有畏惧，依旧是直视着它，神色坚定。　　寂静的大殿中，两者对视，如此约莫过了将近数分钟，只见得那神秘楼阁微微动荡，旋即牧尘便是听到了一道苍老的声音，若有若无的传来。　　“心智坚定，自信不可动摇，可入藏经楼。”　　牧尘的眼神猛的一凝，这苍老的声音，竟然是那藏经楼所？　　这座藏经楼的灵智，竟然已经开启到了这种程度？这可绝不是寻常圣物能够相比的！　　嗡嗡。　　而就在牧尘震惊莫名间，那座处于虚无中的藏经楼微微荡漾，只见得有着青光汇聚而来，最后直接是化为一道道青石阶梯，蔓延过虚空，直至牧尘的面前。　　显然，走过这些青石阶梯，就能够真正的进入那座神秘的藏经楼！　　望着面前的石梯，就算是以牧尘的定力，此时心中都是忍不住的翻江倒海起来，脑海中甚至是有着微微的晕眩之感。　　他真的成功了？　　只要进入那座藏经楼，他就有着获得大日不灭身进化之法的机会，而为了这一点，他等待了多久？　　当初年少时，少年自那北苍灵院而出，穿越诸多大6，来到天罗大6，在那大罗天域，从一个小小的统领迈步向前，最终成为了大罗天域的新皇。　　而他所为的这一切，最终的目的，就是为了获得大日不灭身的进化之法！　　眼下，多年的目标，终于是即将要实现，这如何能让得牧尘不心潮澎湃。　　呼。　　牧尘深深的吸了一口气，缓缓的压制住心中的情绪，然后他恭恭敬敬的对着虚无中那座藏经楼弯身一拜，再不犹豫，一步踏出，登上了青石阶梯。　　牧尘一步步的踏阶而上，而他每过一步，后方的石梯就会凭空消失。　　他沿着石梯走上，而当他走过最后一道石梯时，顿时周遭空间变幻，再度出现时，眼前已是云雾缭绕，犹如仙境。　　而在那云雾之中，一座神秘古朴的藏经楼，静静的矗立。　　此时，那座藏经楼的大门，也是缓缓的开启，其中犹如是有着无数神秘之光汇聚，古老而强大。　　牧尘没有丝毫的犹豫，直接走上，然后一步就踏入了大门，迈进了这座上古天宫中最令人梦寐以求的宝地之中！　　而在踏入大门的那一霎，牧尘的手掌也是陡然间紧握起来，黑色的眸子中，有着难以遏制的渴望之色涌现出来。　　不朽金身！　　我来了！　　.......　　..........　　.......

第一千一百三十章 捕获　　　　　　犹如星辰般天河之灵不断的震动着，周围的河水也是在此时被震荡出道道涟漪，隐隐间有着一种极端可怕与霸道的灵力波动扩散开来。　　牧尘望着那散发着璀璨光芒的天河之灵，面色却是愈发的凝重起来，后者所展现出来的那种攻击性，实在是强悍得有些令人心惊。　　按照他的估计，这天河之灵的每一次攻击，都堪比一位九品圆满强者所发动的攻势，而且，再加上处于天河之中，这天河之灵也是受到增幅，其威力，更是显得恐怖。　　而在亲自体验了一下这天河之灵的威能后，牧尘方才明白，想要获得天河洗礼，究竟是一件何等艰难的事情。　　因为即便是最低级的天河洗礼，那起码都是需要三十颗天河之灵才能够发动，至于完美级的洗礼，更是需要高达一百的数量！　　然而眼下只是一颗天河之灵就已经如此难以对付，想要获得三十颗，其难度，不言而喻。　　不过，虽说心中感叹这天河洗礼的困难，但牧尘却并未有丝毫的沮丧，那漆黑的双眸中，有着不容撼动的坚毅，这些年来，困境他也经历了不少，从而也是磨砺出了坚韧的性格，所以，不论这天河洗礼究竟有多艰难，牧尘都不会轻易的放弃。　　嗡！　　而在牧尘眼神愈发坚定时，那天河之灵再度震动，下一霎那，直接是爆发出万丈光芒，犹如是一颗光球一般，对着牧尘狠狠的冲撞而来。　　这看似简单粗暴的撞击，却是带来了极端狂暴的力量涟漪，周围的河水，都是在此时被冲散开来。　　一撞之下，就算是九品圆满，都不敢轻易憾其锋芒。　　“不能让它再攻击到令牌光罩了。”　　牧尘目光一闪，低声自语，金龙令牌是他在天河中遨游的支柱，如果令牌被摧毁，那么不管他有什么手段，都将在天河寸步难寻。　　轰！　　一念至此，牧尘身体表面，璀璨的金光爆发开来，龙吟凤鸣之声响彻，而在其背后，更是有着至尊海若隐若现，浩瀚灵力，席卷而出。　　牧尘手掌一握，赤龙战枪闪现而出，他枪尖一抖，只见赤虹爆发，一道赤红匹练横扫，犹如是巨龙一般，携带着霸道的力量，快若闪电般的轰在那冲撞而来的天河之灵上。　　砰！　　两者狠狠的撞击在一起，顿时间狂暴无匹的灵力肆虐开来，附近的河水都是被挤压成一片真空地带。　　轰隆！　　不过这一次，天河之灵却并未再能如愿的轻易突破牧尘的攻击，虽说赤龙战枪被震得嗡鸣做响，但天河之灵也是被震退出了上百丈。　　一击震退天河之灵，牧尘面庞上却是并没有丝毫的欣喜之色，反而愈发的凝重，因为那倒射而退的天河之灵在顿了顿后，竟是再度以一种更为凶悍的姿态，暴冲而来。　　这一次，滚滚河水随之呼啸，然后犹如水龙一般，狠狠扑来。　　牧尘体内，磅礴灵力源源不断的灌注进入赤龙战枪之中，而后战枪化为赤虹，凶悍射出。　　与此同时，牧尘眉心处，一枚竖眼浮现，幽光凝聚，下一霎那，一道霸道的光束呼啸而出，与那赤龙战枪所化的赤红，同时的轰在那天河之灵上。　　这一次，借助着两道准圣物的力量，那天河之灵再度被狠狠的击退，而且那璀璨的光芒仿佛都是受到了打击，变得微弱了一丝。　　“太难缠了。”牧尘眉头微皱的望着这一幕，没想到借助了两道准圣物的力量，他才让得这天河之灵出现了一点消耗。　　哗啦啦！　　不过此时已经来不及再让牧尘多想，因为屡次被击退，那天河之灵似乎也是开始发狂，一时间竟是变得狂暴起来，直接是犹如疯狗一般，疯狂的对着牧尘撞击。　　而面对着它的狂暴，牧尘则是用最强硬的方式反击，借助着赤龙战枪以及灭生瞳的威力，不断的将其一次次的击退。　　砰！砰！　　在这天河之中，狂暴无匹的冲击不断的爆发开来，将那重如山岳般的河水，都是震得不断掀起涛浪。　　而双方这种近乎有些疯狂的攻击，足足持续了将近半个时辰，方才开始因为那天河之灵光芒愈发的微弱，而变得缓慢下来。　　此时的天河之灵，比起之前，光芒已经黯淡了许多，显然，在这种疯狂的攻击下，它的力量，也是有着了极大的消耗。　　天河之灵消耗过大，不过牧尘看上去情况也并不是特别的好，他呼吸微微加重，额头处更是有着汗水流淌下来。　　显然，为了应对天河之灵那种可怕的攻击，他也是消耗了大量的灵力，不过所幸的是，这天河之中灵力极其的充沛，他能够在边战斗中，一边吸取灵力恢复自身，不然的话，他恐怕也是无法坚持如此之久。　　嗡嗡。　　天河之灵不断的震动，不过此时的它显然再没有了之前的气势，它光芒吞吐，突然间竟是掉头而逃，显然，它已经知晓了面前敌人的棘手，再这样持续下去，它必然会因为灵力消耗过大，从而被捕获。　　它虽然是一种能量形态，可显然也是具备着一些简单的灵智。　　“走哪去？”　　然而，与它耗了将近一个时辰的牧尘，显然不可能让得它轻易的跑掉，早有准备的他在此时猛然出手，曲掌一抓，只见得五道灵力光束自其指尖暴射而出，闪电般的缠绕在那天河之灵上，然吸力爆发，将其狠狠的扯回来。　　那天河之灵也是疯狂的挣扎，但在此消彼长下，最终还是被牧尘强行的扯回，最后化为了一道约莫婴儿拳头大小的光芒，落在了牧尘的手中。　　灵力光芒凝聚，竟是在牧尘手中形成了一颗晶莹剔透的晶石，那晶石之中犹如是有着河水流淌，一股精纯而浩瀚的波动，悄然的散发出来。　　“这才是天河之灵的真身吗？”牧尘望着手中这颗晶莹晶石，也是忍不住的惊叹出声，这小小的一颗，先前却是将他搞得狼狈不堪。　　牧尘小心翼翼的将这颗天河之灵收起，不过虽说终于有了收获，但他却并不见多少喜悦，因为他对这种收取的效率，非常不满意。　　这一个时辰，才收取了一颗，而且还搞得自身消耗如此之大，这样算下来，就算他一整天的时间都用来捕获天河之灵，一天下来，也顶多只能得到四五颗天河之灵，想要得到三十颗，那就得要五六天如果他想要得到完美级的天河洗礼，那起码得半个月！　　如果是在寻常时候，牧尘自然不介意慢慢收取，可眼下这天河处于封印之中，谁也不清楚那开启的封印什么时候关闭，所以，为了保险起见，他必须以最快的时间完成搜集，开启洗礼。　　牧尘面露沉思，片刻后他抬起头，望向远处，此时在天河之中，不断的见到有着各种光影掠过，那些都是在捕获天河之灵的各方强者。　　不过，这些强者，此时却是个个狼狈异常，面对着凶悍异常的天河之灵，除了极少数强者之外，大多数都是被逼得险象环生。　　所以，一些强者不得不采取联手，开始进行围剿，不过这种效率，更是缓慢，而且损失还极为的惨重。　　一些强者在屡次失败后，最后更是只能选择放弃，然后找了一个地方开始修炼，显然，他们已经放弃了天河洗礼，开始退而求其次，选择在此地修炼灵力。　　整个天河之内，此时都是变得热闹异常。　　牧尘在观看了一会后，终是收回目光，喃喃道：“必须想另外的办法了。”　　如果还按照刚才的那种方法来的话，他就算是想要凑齐三十颗天河之灵，恐怕都是够呛。　　不过，想要捕获天河之灵，又必须只能先将其消耗，才能够一举得之，根本没有其他路子可走。　　这显然是一件很头疼的事情，但牧尘却并未过于的急躁，而是在令牌之上盘坐下来，然后缓慢前行，在前行之中，他的目光始终盯着偶尔出现的天河之灵，他并未急于出手，反而是在暗中安静的观摩着。　　这些天河之灵并不是普通的能量形态，它们自天河中而生，拥有着一些简单的灵智，所以它们也必然是有着一些规律可循。　　而时间，便是在牧尘这种暗中的观摩下迅速的流逝，眨眼间，便是半日时间过去。　　时间掠过，某一刻，牧尘那仿佛凝固的目光，突然有着光芒浮现，他的手掌，陡然紧握起来，在其唇角，也是有着一抹惊喜的弧度勾了起来。　　他袖袍一挥，自令牌之上长身而起，喃喃道：“希望有作用吧。”　　牧尘的神色中，首次有着笑容出现，因为如果他的观测如果真的有效果的话，那么获取三十颗天河之灵，倒并非是不可能的事情了。　　甚至，如果顺利的话，他或许还可以挑战一下等级更高的天河洗礼！

第一千九十八章 进入天宫　　第一千九十八章　　伴随着时间的推移，这极西之地深处也是开始变得愈发的热闹，甚至连北界人马驻扎的这片区域，都是渐渐的有着其他的势力靠近，不过好在那些势力在有所察觉后，便都是选择了避开，以免冲突，毕竟在这种时候，谁都不想节外生枝，平白的得罪一些棘手的敌人。　　而也就是在这种沸腾之下，五日时间，悄然而过。　　当那第五日来临的时候，那盘坐在山峰之上闭目修炼的牧尘也是有所感应的睁开了双目，他长身而起，看向那遥远的方向。　　那里的空间依旧是处于狂暴之中，不过那种狂暴，却是在渐渐的平息，波荡的空间裂纹，竟也是有着一点点平复的迹象。　　远远的看去，仿佛是有着一只无形的大手，试图将这片破碎的空间修复一般，神奇无比。　　“那是天地对于破碎的空间的自我修复。”曼荼罗的声音在身后响起，她立于一块青石之上，狂风吹拂而来，将她的衣裙吹得猎猎作响，她那般娇小的身躯，犹如是要随风而去一般。　　不过唯有熟悉的人方才知晓，那看似娇小的身躯内，究竟蕴含着多么恐怖的力量。　　牧尘点点头，旋即他眼神微凝，看向遥远的四周，在这一刻，他清晰的感应到，以这片极西之地的为中心的范围内，竟是有着不少令得他寒毛直竖的灵力波动震荡着空间，悄然的扩散开来。　　这些强悍得连天地都是有所震荡的灵力波动，显然应该便是属于那些各方顶尖势力之主所有，这段时间，他们一直在虎视眈眈，等待着最好的机会。　　而那个机会，就是今日。　　这片山顶上，所有的北界人马都是感应到了那远处有所平息的空间波动，当下都是脸露喜色。　　“看来我们可以找机会出手了。”在那后方，一人出声说道。牧尘视线瞟了一眼，发现那出声之人竟是相当的熟悉，赫然是那玄天殿的殿主，柳天道。　　当初他与这玄天殿可是恩怨不小。那柳冥柳炎，都是在他手中被重挫。　　不过伴随着如今大罗天域的强势，玄天殿也再没了以往那种威风，所以如今说话，显然是少了以往那种傲气。　　而且如今这极西之地汇聚了天罗大陆上各方顶尖强者。他们这下位地至尊的实力放在这里着实是一般，甚至如果不是有着曼荼罗这尊上位地至尊坐镇的话，恐怕他们连这个位置都是无法占据，早就是被其他的势力强行赶走。　　在牧尘视线扫到那柳天道时，后者也是有所察觉，当即面色也是有点不太自然，脸皮抽抽，就将视线转开。　　“上古天宫的情形，想来你们都已是知晓，此次我们合力稳固一条空间通道。将麾下人马送入其中。”曼荼罗环视一圈，淡淡的道：“只是这种空间通道无法让太多人通行，所以名额有限，我们大罗天域，需要三个。”　　此次的北界联盟共有五个势力组成，而按照估计，他们应该只能将约莫十人送入其中，而大罗天域分走三个名额，显然已是多数。　　不过对于这一点，柳天道等人却并无意见。以曼荼罗的实力，有着资格占据更多数的名额。　　“牧尘，九幽，还有这位林静姑娘。我大罗天域的三个名额，就交给你们了。”曼荼罗转头看向牧尘三人，道。　　那柳天道等人闻言，则是有些惊愕，毕竟大罗天域内，地至尊之下。实力最强的应该是睡皇，哪想曼荼罗此次竟然未打算让他出手。　　而且那牧尘与九幽也就罢了，可那位叫做林静的小姑娘又是何人？　　“我也有吗？真是谢谢域主了！”站在牧尘身旁的林静也是有些愕然，旋即她回过神来，灵动的大眼睛中有着光芒绽放。　　“我想就算没我们的帮忙，你应该也有办法进入上古天宫的，既然如此，还不如顺手卖个人情。”曼荼罗对着她笑了笑，倒是很直接的说道。　　虽说林静并未达到地至尊，但直觉却是告诉曼荼罗，这上古天宫之外狂暴的空间，应该是无法将她阻拦的。　　林静笑嘻嘻的眨了眨大眼睛，却是避开了曼荼罗的问题。　　而在林静与曼荼罗说话间，那玄天殿，幽冥宫等势力也是决定好了人选，那都是他们麾下的长老，实力强横，都是踏入了九品至尊的层次。　　其中实力最强一人，竟是玄天殿的一位长老，拥有着九品巅峰的实力，算是众人之中最强者。　　“九品巅峰吗？”牧尘也是有点讶异，没想到这玄天殿在最近一年中，也是招揽了一些实力强横的强者，看来是下足了功夫。　　“此人名为玄冥至尊，乃是咱们北界一个极为出名的强者，以往素来独来独往，孤傲得很，此次却是被玄天殿以大代价拉拢了过去。”九幽在牧尘身旁轻声说道。　　牧尘微微点头。　　曼荼罗看了众人一眼，道：“此番进入上古天宫，诸位都算是队友，若是旁人有难，希望都能出手相助，在这种地方，心不合，恐怕寸步难行。”　　牧尘等人闻言，也是肃然点头。　　那位玄冥至尊则是眼皮一抬，扫了牧尘他们一眼，道：“大罗域主请放心，这些晚辈，老夫都会照拂一二。”　　他的声音虽然嘶哑，但却是透着一股傲然之意，让得其他那些被选中的人忍不住的撇撇嘴，这老家伙，也太倚老卖老了。　　牧尘与九幽也是无奈的一笑，不过也没多说什么，这老头虽然有些傲，不过终归还算是好意，所以也没必要招惹。　　曼荼罗见状，也只是笑笑，然后点点头，道：“既然都准备好了，那我们也可以动身了。”　　“走！”　　她话音一落，身形率先化为一道流光冲天而起，然后直接对着极西之地最深处席卷而去。　　柳天道等人也是立即跟上，再之后，便是牧尘，九幽，林静，玄冥至尊这些被选中进入上古天宫充当前锋之人。　　而也就是在牧尘他们动身时，这片极西荒原的外围地带，也顿时间有着一道道浩瀚强横的灵力波动冲天而起，那等灵力波动，竟是令得天地间都是有些震荡。　　显然，那些各方顶尖势力之主，都是在此时出手了。　　咻！　　牧尘他们跟随着曼荼罗迅速的深入极西之地，而随着愈发的深入，他们也是开始感觉到了那破碎空间的恐怖，一**令人压抑的空间风暴余波远远的传开，那等风暴的撕裂之感，竟是令得众人体内的灵力都是有些要脱体而出的感觉。　　“好霸道的空间撕裂之力...”牧尘神色凝重，这还只是余波，若是身处其中的话，恐怕肉身与灵力，都会被直接撕裂成粉碎。　　他抬头，只见得那远处的空间竟然开始呈现一种破碎的迹象，一道道黑色的空间裂缝，犹如巨龙一般的延伸开来，那从裂缝中散发出来的空间波动，让人头皮发麻。　　曼荼罗他们的身形，最终停留在了一道空间裂缝数万丈之外的地方，磅礴的灵力自她的体内散发出来，将后方的牧尘等人护住，隔绝了空间风暴的影响。　　牧尘他们立于那巨大无比的空间裂缝前方，黑暗涌来，犹如是黑洞，深不可测，而若是仔细看的话，则是能够在那黑暗的深处隐隐的看见一些古老的殿宇，散发着一种古老与神秘之感。　　这里就是上古天宫的入口。　　曼荼罗转过头，与另外数位下位地至尊对视一眼，然后他们同时出手，只见得那犹如实质般的灵力光柱自他们的体内席卷而出，犹如擎天巨柱一般，蛮横的冲进了那空间风暴撕裂的黑色裂缝之中。　　轰轰！　　光柱横扫而进，顿时间有着轰鸣之声传来，天地仿佛都是在震荡，那里的空间风暴，则是在那等浩瀚无尽的灵力光柱搅动之下，渐渐的被撕裂出一个约莫十数丈左右的空洞。　　牧尘望着那硬生生被撕裂开来的空间风暴，也是暗暗咂舌，真不愧是地至尊，那等浩瀚灵力，与九品至尊相比，宛如皓月与萤火。　　“走！”曼荼罗此时一声低喝。　　牧尘抬头，只见得这片天地间，几乎是在此时有着无数道巨大的灵力光柱冲天而起，遥远处，那些空间裂缝，也是被撕裂出了一道道空洞。　　那些天罗大陆上的各方顶尖势力，都是在此时选择了相同的办法，强行撕裂空间，将这片空间所能容纳的最强者送入其中，再以此为媒介，降临天宫。　　而能够想象，在被送入了如此之多的天骄进入之后，那上古天宫内，将会出现多么激烈，残酷的争夺与竞争。　　呼。　　牧尘深深的吸了一口气，旋即眼神渐渐的变得锐利起来。　　“走！”他也是低喝出声，再不犹豫，身形化为一抹流光暴射而出，直接对着那空间风暴之中的空洞暴射而去。　　在其后方，九幽，林静等人立即跟上，最后犹如大鹏一般，投入了那空洞之中，迅速的消失不见。　　身形没入空间空洞，牧尘眼神深处，则是有着浓浓的炽热浮现出来。　　不朽金身。　　我来了。　　...　　...(未完待续。)

第一千六十七章 新皇争夺　　　　　　诸王会议的气氛，伴随着曼荼罗一句轻飘飘的开始，便是陡然间被引燃，无数豪强眼神赤红，特别是那些有意角逐大罗天域“王”的人，更是呼吸变得粗重，那番模样，不管面前挡着的是谁，恐怕他们都敢迎头冲上。,　　大罗天域王级位置的争夺，衍变到现在，与以往已是有些不同，选拔不仅是以擂台挑战的形式进行，而且还必须获得起码五位诸王的推举，当然了，最为重要的，还是曼荼罗究竟会放出几个王的位置。　　如今的大罗天域，强者实在是太多，王的位置供不应求，但若是放得太多了，必然会导致大罗天域内部群雄纷争，一个不慎，甚至有可能引发内乱，所以，这种实权位置，曼荼罗每一次都是放得极少，比如这一次的诸王会议，更是只抛出了五个。　　而有意争夺这五个王位的豪强，数量则是多达数十，那等淘汰率，堪称残酷　　于是，当曼荼罗小手随意的一挥后，顿时这天地间磅礴灵力便是铺天盖地的爆发而出，只见得数十道身影几乎是同时间的暴射而出，然后落将在了庞大的广场上各处石台之上。　　吼吼　　各种吼叫咆哮声震耳欲聋的响起，这些竞选者的支持者们都是疯狂的给予声援，毕竟一旦他们所支持的人获胜，最终成为了大罗天域的王，那他们也是能够获得拥护之功，日后势力组建，他们必然也是能够分得不少资源，加快修炼速度。　　而在那金色王座之上，曼荼罗那金色眼瞳只是淡淡的扫视了一眼，便是闭目假寐，显然，以她的眼光来看，这些争斗实在是有些难以如眼，若非如今大罗天域愈发壮大。这诸王会议她怕也会如同以往那般直接交给三皇来处理。　　再者，今日她现身，也并非是因为来看这些人争夺那五个王位的　　想到此处，曼荼罗眼角余光瞥了一眼下方的龙臂至尊以及枯老人。这两人倒是老神自在，那副模样，似乎此次新皇的位置，已经到手了一般，因为在他们开来。如今的大罗天域内，这些所谓的诸王在他们眼中实在不值一提，所以他们根本想不出究竟谁有那个能耐来阻击他们夺得皇位。　　而他们这般模样，则是令得曼荼罗唇角不着痕迹的微微一弯，这龙臂至尊与枯老人实力倒的确还不错，不过是太过桀骜，如果这么快让得他们成为新皇，恐怕对于大罗天域并没有太多的好处。　　广场之上的战斗，激烈无比，但却并没有持续太长的时间。毕竟这些豪强之间的实力差距也是颇为的明显，因此，当战斗持续了将近一个时辰左右后，广场之上，便是唯有着五座石台之上，依旧有着五道人影矗立。　　这五道人影气势皆是不凡，周身灵力波动强悍，这五人，竟都是初步踏入了八品至尊的层次，实力堪比牧尘在神兽之原之中所遇见的白冥　　而这五人。显然便是如今新王之中的翘楚。　　曼荼罗望着那五道身影，也是轻轻点头，伴随着大罗天域的急速扩张，这些投靠而来的强者质量也是越来越高。毕竟如今的大罗天域所具备的吸引力，可远超以往。　　所以这些新王的实力，普遍强悍，老王之中，除了修罗王，裂山王二人之外。其余之人，都依旧是徘徊在七品至尊左右，尚未能够踏足八品，而这一点，恐怕也是如今新老势力之间的纷争由头。　　老王自认资历，而新王则是实力强横，彼此间摩擦不断，不过对于这些摩擦，曼荼罗却并没有阻止，因为这种摩擦，对于大罗天域而言，并没有坏处。　　五王的诞生，也是立即在广场之上引来了铺天盖地的欢呼声，那般动静，沸腾之极。　　三皇起身，宣布了五位新王的诞生以及他们的势力所属，接着五王退场而下，不过，随着五王退场而去，广场之上的气氛，不仅未曾减弱，反而是变得愈发的炽热与沸腾。　　那无数道目光也是刷唰的掠过天际，投向了广场中央地带，那两道静坐在石座之上的身影。　　因为谁都知道，此次的诸王会议，新王的争夺，只是前菜而已，真正的重头戏，乃是新皇的出现　　放眼整个大罗天域，如今诸王数量超过二十，但皇却仅仅只有三人，寻常时候，域主闭关，基本上整个大罗天域都是将会由三皇掌控，由此可见，这个位置究竟具备着多大的权利。　　不过同样的，皇位的争夺，远非诸王争夺可比，唯有着真正踏足了九品至尊的强者，方才有着资格上场争夺。　　而如今大罗天域内，除了龙臂至尊以及枯老人之外，都是无人具备这个资格。　　所以，一旦龙臂至尊与枯老人成功上位，那么大罗天域的三皇会变成五皇，到时候格局必然会发生天大的变化。　　诸王之中，一些人已经是暗暗盘算，一旦等到龙臂至尊两人上位，或许他们得去投诚，以期能够获得照拂。　　而在那无数人心中念头转动时，曼荼罗金色眸子也是睁开，淡淡的声音传荡在天地间：“本座宣布，大罗天域再添两席皇位，有能者得之。”　　哗。　　天地间哗然再起，无数道炽热的目光望向了诸王最首位的两道身影，那里，龙臂至尊与枯老人依旧老神自在，仿佛并不意外一般，只要皇位确定是两席，那么必然少不得他们。　　在他们后方，修罗王与裂山王这些老王则是无奈的叹了一口气，原本他们才是最有希望封皇的人，可伴随着大罗天域的急速扩张，他们也是被超越，不得不屈居之后。　　不过虽说不爽，但他们也是无可奈何，毕竟龙臂至尊与枯老人的实力摆在那里，而他们除了资历比之要深一些外，根本没任何的优势。　　天鹫皇与灵瞳皇也是对视一眼，都是面无表情，看来以后这大罗天域要热闹了，多了这两个家伙搅局，以后做什么事情怕都没那么顺心了。　　曼荼罗高居王座，俯视众生，她淡漠的道：“这两席皇位，任何人皆可争夺。”　　龙臂至尊与枯老人也是在此时自石座上坐起，然后对着四方淡淡一笑，道：“不知有何人愿意前来挑战，若是本尊输了，新皇之位，拱手送之。”　　他言语淡然，但却霸气显露，显然根本不担心有任何人能夺其之位。　　在那后方，修罗王等人则是面色有些不太好看，他们对视一眼，但最终还是暗暗摇头，以他们的实力，算是上去了，恐怕也只是平白丢人罢了。　　庞大的广场上，声音渐渐安静，但等待了半晌，却依旧没有任何人出声，显然，这里的人都知道，龙臂至尊与枯老人，的确不是他们所能够匹敌。　　龙臂至尊见到这一幕，那粗犷的面庞上顿时掀起了一抹自得笑容，他笑眯眯的道：“既然无人敢来挑战，那我这新皇之位，我二人却之不”　　然而，在龙臂至尊声音尚未彻底落下的时候，这天地之间，却是有着突兀的笑声远远的传来，最终回荡在这天地之间。　　“呵呵，两位倒是莫急，这新皇之位，我二人倒是有些兴趣”　　突兀的声音，回荡开来，却是直接令得广场上无数强者面色惊愕起来，甚至连修罗王等人都是一怔，旋即他们似是感应到什么，猛的抬头，看向了远处的天空，只见得那里有着铺天盖地的灵光席卷而来，最后大批的光影出现在了上空。　　而在那大片光影最前方，两道身影凌空而立，一男一女，皆是年轻俊美，吸人眼球。　　修罗王他们愣愣的望着那两道身影，片刻后方才失声惊呼：“牧王九幽王”　　他们的声音传荡开来，也是引起阵阵惊呼声，那无数道视线惊异的望着那两道身影，而后便是有着道道窃窃私语声，在这天地间传开。　　“竟然是九幽宫的两位宫主，牧王与九幽王”　　“他们失踪了将近一年，没想到又回来了”　　“那牧王在大罗天域地位可是不低，据说域主能够顺利突破到上位地至尊，他功不可没。”　　“这些我们自然是知晓，不然的话，九幽宫也是没今日的地位。”这般声音，倒是充满着酸气，显然嫉妒至极。　　“嘁，不过这牧王先前说什么他与九幽王也想争夺新皇之位嘿，我看还真是有些初生牛犊不怕虎，算他受域主看重，这新皇之位，也不是他这毛头小子够资格的”　　“此话倒是没错，这牧王竟然想与龙臂至尊，枯老人争夺皇位，倒真是有些异想天开了”　　“”　　天地间种种声音传开，热闹得很，不过显然，不论是认识牧尘的，还是不认识牧尘的，都对于他先前所说感到嗤之以鼻。　　新皇的位置，可不是谁都够资格去坐的。　　而在那漫天窃窃私语声中，那龙臂至尊与枯老人也是眉头微皱的抬头，他们看向灵力内敛的牧尘与九幽，旋即前者便是裂嘴一笑，而后那噙着一些嘲讽的笑声，便是在这广场上空传荡开来。　　“本尊以为是谁，原来是早有耳闻的牧王与九幽王两位对于大罗天域的功劳，本尊早已知晓，不过你等今日试图染指皇位，本尊倒是也只能给你六个字”　　“不知天高地厚”　　未完待续。~搜搜篮色，即可后面章节　　...

第一千四十三章 三道传承精血　　　　　　当那白冥的戏谑淡漠目光投射而来时，牧尘神色却依旧是一片平静，他视线扫开，发现此时的白冥等人正处于祭坛的一座巨大石台，在那里，鲲鹏族，九彩孔雀族等队伍也是不出意外的早已抵达。　　而除了这些顶尖队伍外，让得牧尘有些意外的是，竟然还有着几支队伍同样在场，这些队伍都是来自实力雄厚的神兽种族，不过这些队伍的情况却并不是很好，甚至看上去还有所伤亡，显然，在之前对付八品兽灵的时候，他们都是付出了伤亡代价。　　在牧尘目光扫视的时候，那座石台上的诸多队伍也是将惊异的目光投注在他们的身上，因为他们发现，牧尘这支队伍，人数并没有减少。　　那也就是说，在绞杀八品兽灵的时候，牧尘他们竟然没有付出伤亡代价。　　不过对于这一点，那些队伍眼中不仅没有惊叹之色，反而是浮现了一抹怜悯之色，因为在之前牧尘动用吞雷兽心时，那种可怕的波动，他们也是隐隐有所察觉，所以自然是认为牧尘为了斩杀八品兽灵，直接是动用了此物。　　然而此物本是牧尘最大的依仗，之前白冥未曾直接出手对付他们，正是因为这吞雷兽心的存在，而眼下牧尘失去了这种震慑之物，那他又拿什么来面对白冥这如此凶悍的对手？　　所以，当他们在见到牧尘这支队伍毫无伤亡的出现时，心中反而是怜悯居多，一些队伍更是暗暗摇头，这个牧尘，倒的确是有些不知天高地厚，他难道真以为这白冥是吃素的不成？　　若这白冥真的是起了杀心，恐怕他们这支队伍，都得尽数的葬生此地，而且到时候就算是九幽雀族知晓了，也没办法对白冥做什么，只能有苦自吃。　　那鲲鹏族领头那位头发花白的男子饶有兴致的看着牧尘，似是想要知晓后者究竟是不惧白冥还是真的愚蠢透顶。　　九彩孔雀族那孔灵则是至始至终都未曾看过牧尘，在那神墓园外围的时候，她会出手阻拦下白冥，只是不想牧尘与白冥鱼死网破，到时候干扰他们进入内域而已，而既然眼下已经进入，这牧尘似乎又是不知死活，那她自然是没那必要关心其生死。　　而在那众多情绪不同的视线注视中，牧尘却是神色不变，依旧是带着九幽等人飞速掠来，最后同样是落在了这座石台之上。　　“牧尘，快看！”　　就在牧尘刚刚落下时，他身后的九幽突然激动的出声。　　牧尘视线立即顺着九幽所指看去，然后瞳孔便是一缩，因为他见到，在这座巨大无比的祭坛北侧，那里的一座石塔之上，竟是出现了一尊石雕。　　那尊石雕伸展着巨大的羽翼，遮天蔽日，它似凤非凤，似凰非凰，它的身躯上仿佛是燃烧着火焰，那种火焰，永久不灭，仿佛永生，而虽说只是一尊石雕，但从其身上散发出来的一种远古压迫感，却是令得体内鲜血流淌都是变得缓慢下来。　　牧尘能够感觉到，此时他身体表面那盘踞的真凤之灵突然震动起来，隐隐间，竟是有着凤鸣声响起，其中充满着亲近以及不可忽略的正视之意。　　呼。　　牧尘深深的吐了一口气，眼中也是浮现了一抹喜悦之色，虽说并未见过远古不死鸟的模样，但凭借着真凤之灵的反应，他就已经能够确定，眼前这尊石雕，必然便是远古不死鸟！　　看来他的猜测没错，在这神墓园内域，果然有着不死鸟的陨落！　　那么在这里，也必然会有着不死鸟的传承精血！　　心中的激动浮现，不过很快就又被牧尘按捺了下来，因为他察觉到，这座祭坛中，似乎这种石雕，并非一座，而是足足三座。　　另外两座，一头乃是拥有着垂云之翼的庞大巨鸟，它绚丽异常，仿佛是具备着惊人的灵性，双翼扇动间，犹如是弥漫着生机。　　“这是？”牧尘望着那陌生的巨鸟石雕，则是有些疑惑，显然是无法将其辨认出来。　　“那是上古万灵鸟，也是超级神兽的一种，不过如今早已灭绝。”九幽语带尊崇，旋即叹道：“远古时期，那域外族的入侵令得大千世界损失惨重，这些稀少而强大的超级神兽，大多都是在那时候因为传承的消失从而灭绝，最后渐渐的归于平凡，化为寻常灵兽之族。”　　牧尘微微点头，如此说来，那域外族可真是大千世界的大敌，一次入侵，便是令得大千世界损失如此惨重，甚至连种族都是出现了灭绝。　　“那另外一尊呢？”牧尘看向最后一尊石雕，那是一头仰天咆哮的巨兽，它身躯犹如能够顶天立地，通体漆黑，庞大的手掌犹如山岳，一锤下来，万里大地，随之塌陷。　　“那是上古荒兽，也是远古时期的超级神兽，力大无穷，拥有着狂化之能，一旦进入狂化，战斗力翻倍据说那通天猿族也是拥有着这等能力，应该便是来自于上古荒兽。”九幽解释道。　　“看来古籍记载得的确没错，在那远古时期，这神兽之原拥有着三位兽尊，传闻他们在神兽之原被毁灭时，也是反动了最后的复仇反击，直接是将域外族数位王者抹杀，并且封印镇压。”九幽美目望着这座巨大无比的祭坛，敬佩的说道。　　“三位兽尊吗”　　牧尘微微点头，以这三位的表现来看，倒的确是称得上是这般名头了，不过接着他的视线便是扫了一眼祭坛之外那血红而诡异的大地，眉头微微一皱，却是突然间想到了多宝兽陨落之地，那通往不知何处的神秘黑洞，而多宝兽的浑身精血，都是从那里消失　　不知道这之间，是否是有着一些什么联系，不过不管如何，还是得多留一个心眼。　　“看来该到的队伍都到了。”而在牧尘与九幽说话间，那九彩孔雀族的孔灵则是美目一抬，淡淡的道：“既然诸位能够来到此地，那也是有着不弱的实力，这内域之中，乃是远古时期，神兽之原三位兽尊陨落之地，而也的确如你们所像，在这里能够获得他们的传承精血。”　　此言一出，除了那些早就知晓的顶尖队伍外，其他的那些队伍，包括九幽等人，都是眼睛为之一亮。　　“不过”　　那孔灵声音一顿，道：“传承精血只有三道，也就是说，只有三人才能够如愿得手，其余之人，皆是只能空手而归。”　　原本还在激动的其他队伍闻言，顿时犹如一瓢冷水从天灵盖上浇了下来，传承精血只有三道，这说明连那五支顶尖队伍都将会有着两支队伍空手而归，更何况他们这些队伍？　　牧尘神色倒是平静，他虽然不知道确切的情况，但也能够猜到想要获得传承精血不是什么容易的事情，所以一开始就没过于乐观，自然谈不上失望。　　而随着孔灵声音落下，这座石台上便是陷入了一阵安静，能够进入到这内域的队伍，无不是有着不凡的实力，但所有人都知道，能够有资格争夺三道传承精血的，仅仅只有那五支顶尖队伍罢了。　　他们虽然不甘，但却无可奈何，那五支队伍不提阵容，光是他们的领队者，便是达到了八品至尊的层次，比起其他强者，强了整整一个档次，说句不客气的话，人家光是一个人，就能够灭了他们一支队伍。　　而在其他队伍沉默间，石台之中，那白冥率先一笑，道：“既然规则已说明，那我便选择远古不死鸟的传承精血吧。”　　话音落下，他直接是出现在了重重石梯之顶，那里，有着一座通往远古不死鸟石雕的广场，只有通过这座广场，才能够抵达石雕之下。　　九幽一见到这白冥果然是选择了不死鸟传承精血，心头也是忍不住的一沉，想要得到传承精血，果然还是得和这白冥一争吗？　　“这道远古不死鸟传承精血与吾族同出一源，还望诸位给个薄面”站在那广场之上，白冥居高临下的望着石台上的众人，抱拳微笑道。　　鲲鹏族那位头发花白的男子双臂抱胸，淡淡一笑，并没有选择与白冥相争，因为他的目标，并非是这远古不死鸟的精血。　　九彩孔雀族的孔灵也同样没有出手，因为她将会和鲲鹏族的宗青峰争夺万灵鸟的传承精血。　　剩下的通天猿族与天神鹤族也并未出手，因为他们都是锁定了上古荒兽的传承精血，前者是因为他们一族本就有着荒兽血脉，而天神鹤族，则是窥探那狂化之力　　而连这四支顶尖队伍都未曾选择与白冥相争，其他的队伍自然不敢出面，毕竟不论如何，这白冥都是凤凰族人，当然，最让人忌惮的，也是他那超凡的实力。　　于是，当白冥声音落下，周围竟是一片安静，无人敢应战。　　那白斌等人见到这一幕，也是暗自得意，旋即那阴沉沉的目光便是扫了牧尘一眼，待得白冥大哥获得了不死鸟传承精血，到时候再来收拾你们。　　不过，他心中念头刚刚掠过，其瞳孔便是猛的一缩，似是见到了不可思议的事情一般。　　当然，不仅是他，此时就连其他的顶尖队伍，面庞上都是在浮现了一抹惊愕之色。　　因为他们见到，当白冥声音落下后，那站在九幽等人面前的牧尘，却是默不作声的抬步走出，然后顺着那一层层的石梯，缓步走上。　　一阵低低的哗然声从这些队伍中响起，显然谁都没想到，这个得罪了白冥的人类，不在此时趁机逃生，竟然还敢主动凑上去扫白冥的面子　　广场之上，白冥脸庞上原本的淡淡笑容也是渐渐的收敛下来，他眼神漠然的望着步步登台而来的牧尘，旋即唇角微微的掀了掀。　　“真是个找死的东西。”

第一千二十三章 天狼族　　灰茫茫的死气弥漫在天地间，那种阴冷之感，即便是灵力都是无法完全的隔绝，一丝丝的死气入体，也是会逐渐的令得人体内灵力渐渐被侵蚀。　　牧尘他们立于万兽墓之外的孤峰上，他瞧得那天地间弥漫的死气，再瞧瞧那隐隐约约在半空中浮现的巨大墓影，神色也是渐渐的变得凝重起来。　　眼前这万兽墓，令得他有种心惊肉跳的感觉。　　“真不愧是神兽之原中有名的凶地。”牧尘感叹道。　　“这座万兽墓内，可是连级神兽都陨落了不止一尊的…”韩山也是点点头，级神兽，那在整个神兽种族中都是最顶尖般的存在，其实力能够媲美天至尊，但最终也是陨落在了这万兽墓中。　　而越是强大的存在，一旦陨落后，未能好好保护葬灭之地，便是会散出滔天的死气，眼前这座万兽墓之所以会如此死气惊人，恐怕很大的原因就是因为那些陨落的级神兽所导致。　　“时辰差不多，我们准备进入吧…”　　韩山看了一眼天色，然后袖袍一挥，顿时有着数道白光掠向牧尘四人，他们接过，只见得那白光迅化为白色的火焰，落在了他们的肩膀上，白色火焰燃烧着，竟是形成了淡淡的火光，将他们的身躯笼罩进去。　　而随着这些火光的笼罩，牧尘他们顿时感觉到身体渐渐的变得温暖起来，那种无孔不入的死气侵蚀，也是被抵消而去。　　此次的火焰，比起之前韩山赶路时所使用的那种白色火焰，显然还要更加的强力。　　“这是驱死火…能够驱逐死气，还能够感应被死气侵染的兽灵，不过此火无法持久，所以需要时不时的加一些材料，这些东西我之前都给了你们。”　　韩山的笑了笑，他的肩膀上也是有着一朵白色火焰升腾起来。然后他屈指一弹，将一颗白色的草叶弹进火焰迅燃烧，而后那焰火便是变得愈的旺盛起来。　　牧尘等人都是点点头，表示知晓。　　“那就走吧。”　　韩山见到都已准备妥当。也就不再多说，一声招呼，身形率先暴射而出，化为光影直奔那远处笼罩在天地间的灰茫死气。　　牧尘等人见状也是立即跟上。　　而随着迅的接近，牧尘也是能够感觉到天地间那越来越阴冷的死气。下方的大地呈现漆黑色彩，犹如腐烂的泥土。　　“要进去了！”　　前方的韩山低喝着提醒了一声，然后牧尘他们便是陡然感觉到天地间的温度变得阴寒起来，即便是有着肩膀上的驱死火的保护，但那种死气侵蚀，依旧是让得人打了一个寒颤。　　周围灰茫茫的死气已经浓烈到了一种阻挡视野的程度，而且在这些死气的侵蚀下，牧尘察觉到就连灵力感知，都是被压制了许多，无法延伸至远处。　　周围的一些山峰。开始渐渐化为灰白色彩，放眼望去，没有丝毫的葱郁，这里宛如是一片死亡的世界。　　嗷！　　在那遥远的深处，仿佛是还有着阴冷的兽吼声响起，其中没有一丝一毫的生机，宛如死物。　　唰！唰！　　牧尘一行人悄然的在那山峦之中穿梭而过，前行之时皆是小心翼翼，浑身紧绷，戒备的望着四周。　　哒！　　那最前方韩山的身影突然停顿下来。身影如鬼魅般的落在一颗光秃秃的灰白巨树上，他目光望着前方，只见得那里的半空中，有着数道影子漂浮。一**阴冷的死气不断的从他们身上散出来。　　“那就是兽灵吗？”　　牧尘也是抬目望去，只见得那那些影子浑身灰白，双目空洞，没有任何的神智，他们的模样各不相同，有的甚至是呈现半人半兽的姿态。不过他们周身无一例外的都是散着强大的死气，那种死气，五品至尊以下，恐怕触之者死。　　“迅解决，碎其头颅，不然的话它们会不断的缠上，另外要尽快，否则它们有可能会呼唤其他的兽灵，到时候被包围的话就麻烦了。”　　韩山悄声说道，然后手指挥动，迅的将各自的对象分配完毕。　　牧尘等人皆是点头，下一瞬间，他们几乎是同时间的暴射而出，直指那漂浮在前方半空的数道灰白身影。　　牧尘身影率先出现在了一道灰白人影之前，那道人影浑身生长着白色的毛，灰白的身体看似脆弱，但却是比金铁还要坚硬。　　而当牧尘出现时，那道人影空洞的眼瞳中顿时有着灰光出现，它猛的抬头，直接锁定了牧尘，而后那犹如利刃般的爪风便是闪电般的对着牧尘胸膛抓来。　　它这番出手，狠辣而刁钻，倒是让得牧尘微微惊讶，看来这些兽灵都是拥有着生前的一些战斗本能，不然的话，出手不会迅猛刁钻到这种程度。　　面对着这种程度的兽灵，如果是寻常六品至尊遇见，恐怕还真是会费一番手脚。　　不过可惜，牧尘也不在这个寻常的行列之中。　　所以，当那兽灵爪风呼啸而来时，牧尘根本没有丝毫的闪避，直接是手掌探出，一把便是将那锋利爪刃抓在手中，足以媲美神器般的锋锐爪子，但却连他的皮肤都是未曾划破。　　咔嚓。　　牧尘手掌一用力，便是将那手爪捏断，但那兽灵却是毫无痛感，另外那锋利的爪牙已是携带着阴森死气，直刺牧尘喉咙。　　砰！　　牧尘面色平静，一拳轰出，空间崩碎，拳影直接是轰在了那兽灵脑袋之上，顿时低沉爆炸声响起，那兽灵脑袋直接是如西瓜般爆碎开来。　　脑袋爆碎，但却并没有任何血液溅射，只是一些骨灰飘散，而那兽灵身躯也是陡然凝固，最后一头栽下了半空。　　牧尘并未看那栽下半空的兽灵，而是望着他的拳头，在他一拳震碎兽灵的脑袋后，他的手掌上则是缠绕上了一丝丝的灰气，那是侵蚀而来的死气。　　“这些死气，倒是难缠。”　　牧尘眉头微皱，运转着灵力将那死气尽数的驱逐，这万兽墓内，死气太盛，一个不慎被侵入体内，恐怕就得付出不小的代价。　　在牧尘解决掉兽灵后不久，韩山，九幽他们也是迅清除掉了那些兽灵，而后再度汇聚，也不说话，直接是跟在韩山之后，迅远去。　　“我们所现的那多宝兽陨落之地在万兽墓西北之地，我们小心一些，应该能够在半日之后抵达。”在赶路之中，韩山说道。　　“会不会被那天狼族与黄金狮族捷足先登？”牧尘询问道。　　“从度上而言，他们应该没那么快，毕竟多宝兽陨落之地也是危机重重，想要闯过，不是容易的事情。”韩山回道。　　牧尘闻言也就点点头，不再多言。　　一行人迅的自灰蒙蒙的万兽墓中掠过，不过这座万兽墓的辽阔显然是远远出他们的想象，不管他们越过重重灰白山脉，但却依旧是难以见到尽头。　　而在沿途之中，他们也是遇见了不少兽灵，虽说有着韩山的带领，但韩山所知晓的路线也是有些变动，所以导致他们数次都是闯入了兽灵包围之中，最后好不容易方才摆脱，可也是颇为狼狈。　　不过好在的是，他们并没有遇见太过强大的兽灵，不然的话，也必然会有些举步维艰。　　另外，在赶向那多宝兽陨落之地的路途中，牧尘也是悄悄的催动着真凤之灵，试图感应远古不死鸟的痕迹，但最终都是未能取到什么效果，倒是令得他略微有些失望。　　而时间，也就在这赶路之中，迅而过。　　不知道越过了多少山丘，牧尘的终于是察觉到前方的韩山度减缓了下来，后者对着他们打了一个手势，示意他们小心。　　牧尘与九幽对视一眼，也是戒备起来，看来他们应该是要接近那多宝兽的陨落之地了。　　眼前的山丘越过，出现在牧尘他们眼前的，则是一片灰白色的树林，树林之中，死气萦绕，仿佛是有着鬼影浮现，令人毛骨悚然。　　牧尘盯着眼前的白色树林，双目则是微微一眯，在这里，他察觉到了一些隐晦的灵力波动。　　他视线瞟了一眼九幽，墨锋，两人也是有所察觉的戒备起来。　　韩山盯着眼前的白色树林，旋即取出一截哨子，吹出了一道极为细微的音波，音波扩散，半晌后，那白色森林中有着叶子抖动，再然后，牧尘他们便是见到数道浑身弥漫着凶煞之气的身影，冲出了树林，出现在了树林之前。　　那是数道颇为高壮的身影，他们的身躯上竟是布满着各种伤疤，看上去显得有些狰狞，而此时，他们那略显猩红的瞳孔，正锁定着牧尘他们。　　在他们的眉心处，有着一枚弯月痕迹，那是天狼族的标志。　　这些人，显然便是天狼族的强者。　　牧尘见到他们，却并未放松丝毫警惕，反而愈戒备。　　在那天狼族强者的最前方，是一名面庞上有着一道狰狞伤痕的男子，他猩红的眼瞳先是看了韩山他们一眼，然后突然凝聚在了牧尘，九幽他们身上，顿时其面庞上有着煞气涌现。　　“韩山，他们可不是犀魔族的人！”　　(未完待续。)h118　　：".."，。，谢谢！

第九百九十三章 厚积薄发　　一望无际的荒凉冻土之上，冷冽的罡风席卷着天地，蓝色的寒流也是弥漫着天地间的任何角落，罡风携带着寒意，将这片空间变得犹如死地一般。⊙頂點小說，x.　　在这种严酷的环境下，就算是实力踏入了六品甚至七品的至尊强者，一旦停留时间过久，恐怕那等后果都将会是灾难。　　不过，也就是在这等罡风吹袭，寒意流动的残酷大地上，一道削瘦的身影，正迈着步伐，一步步的从那远处走来。　　那道身影的步伐颇为的缓慢，每迈出一步，仿佛都是将会消耗大部分的力量，但那步伐虽然缓慢，可却坚定得即便漫天罡风，也是无可撼动。　　而这道身影，自然便是开始借助这炼体塔第二层开始修炼肉身的牧尘。　　嗤。　　一缕罡风携带着蓝色寒流掠过他的身体，只见得皮肤表面顿时被撕裂开一道深可见骨的血痕，不过皮肉撕裂间，却并没有一滴血液流出来，那翻卷的血肉处，呈现淡淡的蓝色。　　牧尘的身体也是在此时颤了颤，皮开肉绽的那种痛，他并不在意，因为当那伤口被撕裂开的时候，那种蓝色的寒流顿时顺着伤口侵蚀了进去，那寒流过处，血肉几乎被冻僵，紧接而来的，便是血肉近乎坏死般的刺痛。　　那是与之前赤光照耀的灼痛截然不同的痛苦，那就犹如的无数针在血肉里面乱刺一般，令得人恨不得将血肉都是生生的挖出来。　　牧尘迈出的步伐，都是在此时僵硬了一下。然后方才有些颤抖的落下来，那紧紧皱起的眉头。稍稍的舒展开来。　　伴随着那种痛苦达到极致，那种刺骨的寒流。渐渐的消失，那原本将要坏死的血肉，则是渐渐的复苏，而去，牧尘能够清晰的感觉到，再度复苏的血肉，比起之前，变得更为的坚韧。　　察觉到血肉的变化，牧尘心中松了一口气。旋即他也是忍不住的苦笑一声，这肉身的修炼实在是太过的艰难，这所要承受的痛苦，也远胜于灵力的修炼，难怪很多人都是更执着于后者的修炼。　　不过，能够感受着肉身越来越强大，这种感觉，也是极为的美妙。　　心中这般安抚了一下自己，牧尘便是再不犹豫。继续迈步前行...　　荒凉无尽的冻土之上，年轻的身影步步走向远处，在他的身体上，不断的出现一道又一道的狰狞伤痕。然而他却依然步伐坚定，犹如行走在大地之上的苦行僧一般，在那痛苦之间。获得自身的锤炼。　　...　　当牧尘在那炼体塔第二层缓慢前行时，炼体塔外的气氛。则是稍微有点怪异，而这种怪异的源头。自然也是因他而起。　　因为此时在第二层的光幕上，牧尘所代表的光点，又是再度远远的落后了其他人。　　这一幕，让得各族强者都是摸不着头脑，如果是之前的话，他们必然是会嘲笑，然而经历了刚才的大逆转后，他们已经没一个人敢抱着这种想法。　　就算是那柳清，都并没有再出口讥讽，她虽然心胸不宽，但毕竟不是蠢货，先前她已经被牧尘打过一次脸，如果这次再凑上去，就真的是脑子有问题了。　　所以她也只是惊疑不定的盯着那落后的光点，嘴巴动了几次，最终还是咽了下去，只是眼光狠狠的盯了一眼九幽，而后在心中诅咒这次必然是那牧尘已经被打回原形，等到待会宗腾闯入第三层，她就能够好好的将那九幽羞辱一通，以报前仇。　　“九幽姐，牧尘大哥他...”墨铃小脸也满是苦恼之色，牧尘这上上下下的情况，实在是让人提心吊胆，她固然知晓牧尘手段颇多，但难免也是担忧牧尘真的是被打回原形，那样的话，这里的这些家伙，指不定会怎么嘲笑他们。　　九幽摇了摇头，俏脸倒是平静，只是道：“静观其变便是，他这么做，必然有着他的原因。”　　她对于牧尘太过的了解，毕竟这些年来，她可算是眼睁睁的见证着，这个曾经在她眼中弱小之极的少年，究竟是如何的将她追赶上来，并且...超越。　　所以，她可并不认为这座远古炼体塔，能够将牧尘真正的阻拦下来。　　时间，在炼体塔外诸多强者的注视下迅速流逝，不过这一次，绝大部分的目光都并未关注最前方的那些光点，而是落在了那最后一道以相当缓慢的速度前行的光点。　　他们显然都是想要看看，这个在之前明明是落后，但最后却是完成逆转，成为第一个进入第二层炼体塔的牧尘，是否能够再度上演一次让人瞠目结舌的奇迹。　　那之前究竟是运气，还是的确依靠的自身能力，或许不久，就将会清楚明白了。　　“第一梯队开始接近第二层的屏障了...”　　时间流逝，突然间有着人低声说道，众人心头微凛，目光转移，果然是见到，那处于最前方的数道光点，竟然开始抵达了第二层的屏障。　　如果通过屏障的话，便是能够顺利闯入第三层。　　“那牧尘好像还是没什么动静？”有着人发现那处于最后方的牧尘，似乎速度依旧缓慢。　　这一幕，不由得让得一些人目光微微闪烁起来，开始怀疑这牧尘之前的成绩，是不是真的是使用了一些特殊的手段，而这一次，那种手段则是有些失灵。　　那柳清也是悄悄的松了一口气，然后目光噙着冷笑的看了远处的九幽一眼，看来那个小子的手段，这次是有些使不通了呢。　　然而对于她的目光，九幽俏脸却是毫无波澜，只是平静的望着这一幕。　　“那韩山，徐琨，宗腾，墨锋等人开始闯入通往第三层的屏障了。”惊呼声很快的又是传来，只见得那最前方的数道光点，直接是冲进了那第三层的屏障，而后速度飞快的减缓下来，显然也是受到了极大的阻拦。　　众多强者都是在紧紧的注视着那数道互相追赶的光点，看这模样，可能这一次，最先进入第三层的人，就将会在他们之中了。　　至于那之前的黑马牧尘，仿佛已经是失去了所有的光泽，依旧在那遥远的后方，黯淡闪烁。　　半个时辰的时间很快过去，在这第二层内，除了牧尘之外，其余的九位天骄都是陆陆续续的冲进了那第二层的屏障，最后以一种尽数挪爬的速度，接近了第二层的尽头。　　“宗腾他们进入第三层了！”　　突然间，惊呼声陡然响彻而起，打破了塔外的屏息静气，所有人都是猛的抬头，果然是见到在那炼体塔第三层塔身处，那里的光幕开始浮现，数道光点，几乎是在同一时间，闯入了第三层。　　“宗腾大哥进入第三层了！”　　那柳清在此刻几乎是兴奋得俏脸都显得有些扭曲，旋即她立即看向那第二层，果然是见到那道光点依然是没有什么动静。　　“九幽，看来笑到最后的人可不是你！”之前的憋屈，终于是在此时自柳清心中爆发出来，她讥讽的看向九幽，道。　　然而，对于她的得意，九幽俏脸依然平静，根本就没有过多的理会，只是美目凝视着那依旧停留在第二层的光点。　　一旁的墨铃倒是狠狠的剐了那柳清一眼，显然是觉得这女人真是恬噪，跟乌鸦一样令人心烦。　　“看来你们还没死心。”　　柳清见到九幽的目光，不由得一声冷哼，待得此次炼体塔结束后，想来那时候这九幽就会尝到什么才是真正的打击。　　那个小子，不过是凭借着一些莫名其妙的手段闯过了第一层，接下来，恐怕他就将会永远的停留在第二层。　　区区人类，也想与他们天鹏族的天骄相比，真是可笑。　　炼体塔外，诸多目光也是噙着各种情绪的望着那最后的光点，似是有些可惜，这匹黑马，果然只是昙花一现。　　...　　在那外界为此议论纷纷时，那身为当事人的牧尘，却是好无所觉，因为此时的他，正立于这片冻土大地的一片孤峰上。　　这座孤峰是这第二层中唯一的一座高地，之前牧尘走来时侥幸遇见，而当他攀登上峰顶时，却是有些心悸的发现，这里竟然萦绕着极为浓郁的蓝色寒流，那种阴冷的罡风，也是在此处变得格外的狂暴。　　在刚刚登上的那一瞬间，如果不是他肉身足够强横的话，恐怕此时早就被撕裂成了满地的冻肉...　　不过，在逐渐的承受了那种非人的痛苦后，牧尘发现此地对于肉身的锤炼，似乎更为的有效，所以他选择放弃继续前行，直接是在那峰顶静静的盘坐了下来。　　嗤！嗤！　　一道道罡风掠过，直接是在牧尘的身体表面划开一道道狰狞的伤口，不过他只是身体颤抖了一会，便是将那种痛苦承受下来，然后他抬起头来，望向遥远之处。　　他能够感应到，此时的宗腾，韩山等人恐怕已经闯入了第三层。　　不过他并不着急，因为他能够察觉到，当他在这里彻底适应下来后，他的肉身，将会获得一些极大的提升，那将会令得他的肉身极度的接近龙凤体第二层。　　而那个时候，才是他开始动身的时候。　　所谓厚积薄发，不外如此。　　“就让你们...先跑一会吧...我们待会再见。”　　冷冽的罡风呼啸而过，那盘坐在峰顶之上的年轻身影，似是轻轻的一笑。　　...　　...未完待续。。　　...

第九百六十章 九幽炎雀　　热门推荐:　　@@第九百六十章迎客殿前，牧尘与柳青对峙而立，两人眼神皆是锐利如刀锋，那自他们体内鼓荡而出的强悍灵力波动，引得周围空气都是在震动着，发出嗡鸣之声。<@@></@@>　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！R1071

第九百二十一章 奇怪之物　　第九百二十一章　　嗡嗡。【】　　璀璨夺目的光芒自寻灵盘之中暴射出来，那等光芒之强烈，直接是让得牧尘与九幽一时间都未曾回过神来，呆了好半晌后，方才面面相觑。　　“去看看吧。”牧尘舔了舔嘴，虽说他也是被寻灵盘发出的动静搞得有点心惊，不过不管怎样，这等机缘都不能轻易放过。　　“小心一点。”　　九幽也是螓首轻点，不过细心的她还是叮嘱了一声。　　牧尘点点头，然后使用寻灵盘定了一下位置，接着目光便是投向了西面的方向，当即视线与九幽交织一下，两人便是毫不犹豫的暴射而出。　　两人迅速的掠过一座座漂浮的石岛，目光也是在不断的扫视着，试图找寻出寻灵盘上那夺目光源的源头点。　　而有着寻灵盘的定位，这种搜寻很快便是有了结果。　　这是一座体型颇为庞大的石岛，牧尘与九幽悬浮在其前方，互相对视一眼，寻灵盘上锁定的方位便是这里，所以应该就是这座石岛了。　　“砰！”　　两人对视，然后毫不犹豫的出手，磅礴灵力化为巨大的掌印，短短数个呼吸，那一座石岛便是被蛮横的轰得支离破碎。　　咻！咻！　　碎裂的岩石铺天盖地的暴射而出，牧尘与九幽则是紧紧的锁定着那些碎石，眼神锐利，想来任何一点异样之物。都难逃他们的锁定。　　不过，随着时间的推移，那些碎石也是尽数的射开。但让得牧尘两人惊愕的是，他们竟然并没有发现任何异样之物。　　“怎么回事？”九幽愕然的问道。　　牧尘也是紧皱眉头，先前他们探测得极为的严密，绝对不可能错过的，可为什么到头来什么都没发现？　　牧尘低头，看向寻灵盘，顿时一怔。因为他发现寻灵盘上那一道夺目光源依旧未曾黯淡，那也就是说。其源头依旧存在。　　“这座石岛似乎不是目标...”牧尘道。　　“方位不是标注的这里吗？”九幽反问道。　　“方位的确是这里...”牧尘眼芒微微闪烁，旋即他突然转移视线，看向了先前石岛出现的地方，紧接着他眼神猛的一凝。身形缓缓的靠前，再然后，他便是发现那石岛碎裂的地方，空间竟然是呈现扭曲的姿态，不过这种扭曲的程度，显然并不足以形成空间裂缝。　　但一道扭曲的空间，竟然躲在一座石岛之内，这足以让人感到狐疑了。　　牧尘死死的盯着那扭曲的空间，然后缓缓的抬起手中的寻灵盘。顿时寻灵盘上，那夺目的光源，猛的暴射了出来。　　九幽也是察觉到异状。迅速的靠拢过来，俏脸惊愕的望着那扭曲的空间。　　“似乎是这块扭曲空间引发的异状。”牧尘有些惊奇的道，原来悬浮在外的石岛仅仅只是遮人眼目，这片就去的空间，才是真正的源头。　　“宝贝就是这？”九幽不可思议的道。　　牧尘沉吟了一下，旋即双目微微眯起。如此沉默了片刻，他突然道：“你能将这扭曲的空间撕裂开一道空间裂缝吗？”　　九幽一惊。道：“你怀疑宝贝被藏在这扭曲空间之内？”　　“有人费尽心机将这里隐藏，那必然是有目的，既然如此，其中应该是有些玄机。”牧尘点点头，道。　　“那我试试。”　　九幽闻言，螓首轻点，直接是玉手一握，只见得磅礴的灵力匹练轰击在那片扭曲的空间上，而后灵力仿佛是形成巨手一般，试图将那扭曲的空间，撕裂出一道空间裂缝。　　而在九幽灵力轰击在那扭曲空间处时，心中仿佛微微一惊，因为她察觉到，这片扭曲的空间，竟然出乎意料的坚固。　　以她如今这六品至尊的实力，要撕裂空间，其实并不困难，然而眼下倾力而为，竟然是显得极为的勉强。　　“看来此处的确有古怪。”　　九幽银牙轻咬，体内灵力在此时毫无保留的爆发而起，顿时那扭曲的空间处开始剧烈的颤抖起来，最后一道不错寸许左右的黑色裂缝，被一点点的撕裂开来。　　那道裂缝，最终在九幽倾力而为下，达到了两尺左右的范围，但当达到这个范围时，九幽就已发现，这已经是极限了，而且那空间裂缝仿佛还在反弹，试图逐渐将裂缝修复。　　“快点，我坚持不了太久。”九幽催促道。　　“嗡！”　　牧尘见状，也是不敢怠慢，迅速伸出手掌，掌心犹如虎口一般，对着那道空间裂缝狠狠的一扯，顿时灵力在其掌心形成漩涡，恐怖的吸力暴涌出来。　　咻！咻！　　那种强大的吸力涌进空间裂缝内，很快的便是有着一道道碎岩暴射而出，不过在接近牧尘掌心裂缝时，皆是化为粉末。　　这等空间裂缝之后究竟有什么，牧尘也不知道，因此谨慎的他也不敢趁此闯进去，到时候万一在空间乱流中迷失了方向，就连曼荼罗都很难将他救回来。　　所以，现在的他，只能采取这种办法，借助吸力，看能不能将这扭曲空间之内的空气给强行吸扯出来。　　噗！噗！　　无数道碎岩不断的射出，最后被灵力漩涡绞碎成粉末，但却始终未曾出现什么比较特殊之物。　　随着时间的推移，九幽玉手也是微微颤抖起来，想来是开始有些难以支撑。　　牧尘见状，心中也是只能叹了一口气，不过，就在他即将要失望收手的那一霎那，一道略显不同的声音，突然从那空间裂缝处传来。　　咻！　　一道黑光猛的飙射而出，然后狠狠的撞击在灵力漩涡上，不过这一次，灵力漩涡却并未能够将其绞碎，反而是被其生生震碎而去。　　牧尘眼疾手快，灵力灌注手掌，一把便是将那道黑光抓在手中。　　与此同时，九幽也是力竭，那道空间裂缝迅速的缩小，最后消失不见，那里的空间，再度恢复扭曲的姿态。　　九幽玉手搽去额间的香汗，然后美目看向牧尘，在那最后的时候，她也是瞧见了那道突然射出的黑光。　　牧尘摊开手掌，只见得在其掌心，赫然有着一黑色之物，那似乎是一个有些粗糙的三角形幽黑铁块，在那铁块的表面，铭刻着一些极为复杂而古老的符文，不过，牧尘与九幽却并未在此物之上察觉到丝毫的灵力波动。　　牧尘与九幽两人面面相觑，显然都不明白费尽心机搞出来的东西，竟然会如此的莫名其妙，这东西看上去，似乎也并不像是什么神器。　　牧尘皱了皱眉头，试图催动灵力灌注，但他最终却是发现，灵力涌入其中，根本就引不起丝毫的反应...　　两人苦恼的费尽诸多手段，可最终那三角形的幽黑铁块依旧是什么动静都没有，到得最后，牧尘与九幽也是只能无奈的放弃。　　“搞了半天，搞出一个莫名其妙的东西。”牧尘与九幽对于这种结果哭笑不得，虽说处于直觉，感觉此物似乎并不简单，但无法催动，那也就如同废物一般。　　“算了，抓紧时间探测一下其他的宝贝吧。”　　牧尘苦笑一声，也不得不放弃，随手将这幽黑铁块丢进乾坤镯内，然后开始抓紧最后的时间，使用寻灵盘探测其他的宝贝。　　而在再度探测时，牧尘突然间看了一眼极为遥远处，那悬浮在虚空中，庞大得让人感到震慑的黑暗金字塔，一时间，倒是觉得刚刚那粗糙的三角形铁块，似乎与前者还有着类似...　　不过这种想法，仅仅只是出现了瞬间便是被牧尘自嘲的笑笑，抛之脑后，然后快速跟上九幽，两人开始继续的寻宝。　　在接下来的时间中，牧尘与九幽两人借助着寻灵盘，倒也是再度有所收获，不过那些所获得之物，多数不算出彩，总的算来，还是两人第一次获得之物，要更让人感到惊喜一些。　　嗡。　　在两人寻宝间，突然有着嗡鸣之声从远处传来，牧尘与九幽听到这般声音，也就停了下来，对视一眼，迅速对着那个方向而去。　　那是曼荼罗发出的召唤之声，想来前方的路已经探明。　　咻！　　一座石岛上空，诸王再度汇聚，曼荼罗望着众人脸庞上的笑容，也是知晓他们各有收获，不过她也并未多问，也没让诸人将获得之物上缴。　　“准备动身前往地至尊秘藏，之前我已经感应到了其他顶尖势力也是进入了这片空间。”　　听到曼荼罗此话，众人心中也是微凛，这大狩猎战最后的决战，基本便是这地至尊秘藏了，为了争夺其中之物，各大顶尖势力必将倾尽全力，那等争夺，必然惨烈无比。　　“走！”　　曼荼罗没有多言，小手一挥，便是率先化为幽光暴掠而出，而她所去的目的地，赫然便是那极为遥远处的黑暗金字塔。　　牧尘见到曼荼罗这般雷厉风行，也没时间将他先前发现的那奇怪之物说出来，只能无奈的耸耸肩，然后与九幽等人迅速的跟了上去。　　而在跟上时，牧尘瞧得诸王渐渐紧绷的面庞，也是不由得轻吐一口气，接下来，恐怕才会是大狩猎战到现在，最为惨烈的争夺了...(未完待续)　　...

第九百零四章 被擒　　第九百零四章　　呜！　　尖锐而急促的呜鸣之声，自那巨大的山谷之中刺耳的传荡开来，而当那呜鸣声响起时，那些镇守在山谷之外的浩瀚军队中也是传出了一些波澜，紧接着有着一些身影急射而出，迅落向山谷之中，显然是接到了命令。\\　　而刚刚赶到此处的牧尘与九幽等人面色也是微微一变，这种紧急的信号，究竟出什么事了？　　“裂山王，你们先进来吧。”在牧尘他们面色变化时，一道雄浑的声音从山谷内传出，那是修罗王的声音。　　“走！”　　牧尘，九幽，裂山王等人也不敢怠慢，迅将军队安置在山谷之外，而后便是化为光影直冲山谷之中，而那些防守在山谷之外的军队早就见到了他们这些人马，所以也是连忙撤开。　　咻！　　牧尘等人掠进山谷之中，数个呼吸便是出现在了山谷深处，在那山谷深处的一座高耸石台上，有着众多的身影，而最中央的，便是修罗王以及其他的诸王。　　不过此时山谷内的气氛，仿佛都是有些紧绷，诸王的面色，也是有点阴沉。　　牧尘与九幽他们对视一眼，然后迅落下，对着修罗王抱了抱拳。　　“你们可算是到了。”修罗王看向牧尘他们，原本有些紧绷的面庞稍微的缓了缓。　　“修罗王，出什么事情了？”裂山王看向在诸王之中声望最强的修罗王，皱眉问道。　　修罗王面色阴沉。他袖袍一挥，一道铜镜从其袖间飞出，而后射出光芒照耀在半空。顿时半空中形成了一道光芒镜面，而此时，在那镜面之中，却是有着狂暴的灵力冲天而起，浩瀚的光影铺天盖地的掠过。　　那似乎是两方对峙的庞大人马，其中一方，皆是身着犹如寒冰所铸的铠甲。寒意弥漫天地，令得温度都是在骤降，而在那批人马之中。飞舞着犹如雪花般的旗帜。　　“是冰河王！”　　裂山王他们一见到那雪花标志，神色便是一凝，因为那是他们大罗天域诸王之中，冰河殿的旗帜。那也就是说。眼前这支大军，便是冰河王麾下了。　　“拦截冰河王的是”牧尘目光则是死死的盯着那镜面之中的另外一处，那里黑云涌动，弥漫着森寒之气，而那犹如骷髅般的旗帜，赫然便是幽冥宫！　　“是幽冥宫！”灵剑王他们面色微变，冰河王竟然被幽冥宫的人马阻截了。　　牧尘盯着那幽冥宫的人马，只见得那里黑云涌动。一道人影缓步走出，那道人影身披黑袍。浑身弥漫着阴寒之气。　　他微微抬头，露出一对狭长而阴冷的双目，他盯着冰河殿的大军，嘴角似是掀起了一抹讥讽的笑容，而后他单手竖起。　　轰！　　在其后方，滔滔黑云内，顿时有着恐怖战意犹如黑雾一般的席卷而起，那等战意直接是凝聚成了一道约莫数千丈庞大的黑色骷髅头，在那骷髅头上，布满着密密麻麻的战纹。　　吼！　　那骷髅头猛的张嘴，竟是出了犹如鬼啸般的声音，只见得那黑色音波直接是疯狂的横扫开来，那音波过处，大地崩裂，周围的山峰，竟是连山头都被瞬间削平了下去　　而在冰河殿的大军中，数名有着战意天赋的统领也是急忙出手，统率战意，形成战意匹练横扫而出。　　轰轰！　　不过这两者之间的差距显然是太过的巨大，黑色音波过处，那些弥漫着寒意的战意匹练直接是蹦碎开来，化为漫天寒气。　　噗嗤！　　冰河殿那数位统领如遭重击，一口鲜血喷出，后方那冰河殿的大军内，也是有着不少战士口喷鲜血，显然是受到了波及。　　而面对着受创的冰河殿，那黑袍男子出手依旧不留情，凶狠的攻势再度席卷而来，直接是逼得冰河殿节节败退，不断的有着战士被战意冲击震碎心脉，从天空坠落而下。　　短短不过数分钟的对碰，冰河殿损失惨重，那支冰河大军，更是溃不成军。　　之后的画面便是近乎一面倒，而待得冰河大军无力支撑时，一道光影猛的自大军中暴射而出，直奔那黑袍男子而去，那倾尽全力的攻势，竟是连天空都是被震裂而开。　　如此恐怖攻势，自然便是隐忍许久的冰河王所动！　　不过，他的攻势却并未取到意料中的效果，当他冲出的瞬间，只见得幽冥宫那庞大的人马中，竟是冲出了四道黑影，四人齐齐出手，磅礴灵力震碎虚空，直接是与冰河王硬憾在一起。　　噗嗤。　　那四人的实力，并不比冰河王弱，如今更是四人联手，几乎是一触之下，冰河王便是吐血倒飞，身躯之上竟是被震出了一道道血痕。　　四道黑影出现在重创的冰河王身后，探手一抓，便是将不知死活的冰河王抓在手下。　　冰河殿大军见到冰河王被擒，顿时士气尽失，再不复战意，纷纷溃逃，而那黑袍男子见状，嘴角则是掀起残忍的笑容，他手掌挥下，森然之声，响彻天际。　　“杀了，一个不留！”　　在其身后，大军犹如蝗虫般的呼啸而出，接下来的一幕，便是近乎一面倒的屠杀，成千上万冰河殿的战士，被屠戮殆尽，唯有着少数之人侥幸逃脱。　　一番杀戮，这片大地都是被鲜血染红，那黑袍男子凌空而立，在他的身旁，冰河殿那数名统领昏迷悬浮，他狞笑着伸出手指，闪电般的触在了他们眉心间，顿时后者等人身体痛苦的扭曲起来，面庞越来越惨白，仿佛生机是在被抽离身体一般。　　短短数息的时间。那数名统领便是身体僵硬下来，黑袍男子将他们随意的丢弃，然后抬起头。那视线仿佛正是望向了镜面所在的地方，阴森之声，响彻开来：“三日之后，我幽冥宫会在骨骸山脉召开群雄会，到时候请大罗天域务必到来，否则我就在那诸多势力之前，将这冰河王一刀两断”　　话到此处。他微微一顿，嘴角狰狞笑容愈的浓郁：“还有大罗天域那个叫做牧尘的小子，也一定要来才是。你的意念，想来非常的美味”　　嗤。　　黑袍男子阴森的笑声，还在山谷之中回荡，而那画面却是消失不见。修罗王面色冰冷。袖袍一挥，直接是将那铜镜震成了粉末。　　山谷之中，其余诸王也是面色阴沉，眼中有着怒意涌动，这幽冥宫，可真是踩到他们大罗天域头上来了！　　牧尘与九幽等人脸庞同样是有些不好看，这幽冥宫实在是霸道，不仅手段狠毒。而且还特意将此传给他们大罗天域，摆明了是要来打脸。　　“先前那人。便是幽冥宫内那位最近风头极盛的林冥，也是一位战阵师。”修罗王低沉的声音传开，也是让得诸王眼神微凝，想来最近这个名字他们也没少听说过。　　以那林冥本身的灵力，或许并不放在诸王的眼中，可一旦他拥有了战阵师的身份，就由不得他们不忌惮，先前冰河殿大军溃败之迅猛的情况，他们也是看在了眼中。　　借助着战意的力量，就算是六品至尊，恐怕都难以与林冥抗衡。　　牧尘双目微眯，从先前那林冥出手时，他便是知晓了他的身份，那一道黑暗骷髅头上，所拥有的战纹也是过了万道，显然，那林冥的确是成为了万纹战阵师。　　“此事诸位如何看？”修罗王目光看向诸王，沉声问道：“那幽冥宫想要召集什么群雄会，据说如今不少势力都是受到了邀请，而冰河王也是落到了他们的手中，如果他们当着各方势力的面杀了冰河王，那无疑是在给我大罗天域脸上抹黑，而大战在即，那也会对我们士气产生影响。”　　“要去那骨骸山脉将冰河王救回吗？”灵剑王微微沉吟，道：“但就怕这是幽冥宫给我们设的局。”　　“难不成他幽冥宫还能将我大罗天域一网打尽不成？”血鹰王皱了皱眉头，道。　　“不怕一万，就怕万一。”　　“若是冰河王被杀，大罗天域颜面尽损，域主怕也是会动怒。”　　“……”　　修罗王望着意见不一的诸王，眉头也是皱了皱，然后他看向裂山王，在大罗天域诸王中，除了他之外，就要属裂山王声望最高，当即问道：“裂山王觉得呢？”　　裂山王闻言，微微沉吟，目光却是不由主的看向了牧尘，道：“牧王有什么建议吗？”　　那修罗王，以及大罗天域的其他高层见到裂山王此举，都是不由得微微愣了愣，在大狩猎战开始之前，牧尘虽然借助着封王祭，一举成为大罗天域最为年轻的王，但说实在的，他的实力只是勉强能够达到成为王的门槛，所以在诸王之中，他也仅仅只能成为末座。　　然而现在，裂山王竟然会如此主动而客气的率先寻求牧尘的意见，而且那般作态，的确是蕴含着一丝尊敬之意，这倒是令得修罗王大罗天域的高层心中有些惊异。　　“呵呵，诸位可别小看牧王，如今他可是咱们大罗天域中唯一的战阵师，就算是那詹台琉璃，也是在他手中吃过亏。”察觉到众人的神色，裂山王不由得一笑，道。　　“哦？”　　听得此言，就连修罗王神色都是有所惊动，旋即面色凝重的看向牧尘，他自然非常清楚，一位战阵师拥有着什么样的能耐。　　“牧王对此有什么想法？”修罗王冲着牧尘笑笑，神色也是变得客气了一些，再没有因为后者的资历以及年龄就再有丝毫的小觑。　　牧尘也是冲着修罗王客气点头，他望着众人的视线，微微沉吟，旋即平静开口。　　“我建议救冰河王。”(未完待续!

第八百七十六章 五灵齐出　　第八百七十六章　　“战意，催动！”　　当牧尘的低喝之声自这片黑暗空间响彻开来时，在其身后，那五支军队之中也是爆发出雷鸣喝声，再然后，五股浩瀚磅礴的战意，便是犹如风暴一般，席卷天地。　　轰！　　五道属性完全不同的磅礴战意，弥漫在五支军队的上空，仿佛是有着无数咆哮声从中传出，那狂暴之意，令得空间不断的荡漾着。　　五股战意弥漫，不过却是彼此泾渭分明的存在着，并没有因为互相间没有敌意，就出现丝毫融洽的迹象，毕竟这从某种程度而言，这并不能算作是相同的力量。　　因为那些战意之内，弥漫着五支军队数万战士的意志，那么多的意志，如果没有一道强有力的意念掌控，他们根本无法相融。　　而那五股磅礴战意中，九幽卫与血影带已是凝聚出了战意之灵，毕竟这两道战意，一直都是处于牧尘的掌控之中。　　而至于另外三支军队的战意，则只是在奔涌咆哮，并没有要凝聚出战意之灵的迹象。　　在这种时候，如果连战意之灵都是凝炼不出来的话，那么这三支军队对于牧尘，基本上能够说做并没有多少的助力。　　所以，他必须同时将五道战意之灵都是凝炼出来，只有这样，他才能够借此抗衡这玄武阵的战意之灵！　　呼。　　牧尘深深的吸了一口冰冷的空气，神色一片凝重，他自然也是清楚，想要同时凝炼并且掌控五道战意之灵有多难，其困难程度。恐怕还会超越詹台琉璃那种一下子掌控三万琉璃军。　　牧尘脚尖一点，身形倒射而退，旋即直接是出现在了裂山军三支军队上空，在他的脚下，三支军队所形成的磅礴战意，正在犹如洪流般的涌动着。　　牧尘眼目微闭，意念直接横扫而出，然后瞬间冲进了三支军队上空那磅礴的战意之内。　　轰！轰！　　当牧尘的意念在冲进时。顿时有着震耳欲聋般的咆哮声席卷而来，那咆哮中汇聚着万千战士的意志。足以震得人头脑欲裂，神智消散。　　不过这种情况，牧尘早在之前为裂山军等军队凝炼战意之灵时便已经历过，所以当下倒也并未惊慌，反而放弃所有的抵御，任由自身那一道意念，迅速的融入三支军队的磅礴战意之内。　　随着牧尘的意念融入，只见得那三股磅礴战意也是开始涌动起来，战意仿佛是拥有了灵智一般。开始飞快的凝聚，不过这种凝聚却并未立即成功，因为那战意之灵始终未曾成形，只是有着模糊的外形…　　一丝汗水自牧尘的脸庞上滑落下来，他的双掌紧握，眉宇间似是有些艰难之色。想来那凝炼战意之灵的过程并不容易，毕竟这相当于他要分心五用，这一点，就算是他对于战意的造诣上颇有感悟，但也并不是能够轻松办到的事情。　　而且，在他凝炼着另外三支军队战意之灵时，那玄武战灵却并未坐等他成功，反而是在不断的发动着攻势，而在这等攻势下，九幽卫与血鹰卫的两道战意之灵。也是不断的败退，身躯上的战纹愈发的黯淡。　　在那战阵之外，九幽，裂山王他们看得提心吊胆，满脸都是紧张之色，因为他们明白，如果牧尘无法凝炼出五道战意之灵的话，根本就不可能战胜得了那玄武战灵。　　轰隆隆！　　在那无数道目光的注视下，那三支军队上空的战意不断的蠕动着。它们仿佛是在艰难的成形，只不过那种速度确实颇为的缓慢。　　“牧尘应该能够做到的，只不过要一些时间，希望凭借着九幽卫与血鹰卫的战意之灵能够暂时的抵挡住那玄武战灵的进攻。”九幽他们望着那正在缓慢成形的三道战意之灵，稍微松了一口气，但心中依旧紧张，因为他们都能够见到，九幽卫与血鹰卫的战意之灵，正在节节败退。　　滴答。　　越来越密集的汗水自牧尘脸庞上滑落下来。他已是能够听见那前方不远处传来的战意对轰声，他也是能够感受到。快要抵挡不住的两道战意之灵。　　不过到了这种紧急关头，牧尘心中反而是愈发的平静下来，因为他知道，这种时候，越是慌乱，那就距失败越近。　　“快了…”　　牧尘轻声的喃喃道。　　轰！　　又是一道狂暴之极的战意光束狠狠的轰击在九幽卫与血鹰卫战灵所形成的防御上，顿时令得两军中有着不少战士一口鲜血喷出。　　吼！　　玄武战灵狰狞嘶吼，那森然巨目陡然锁定了牧尘，它似乎是察觉到了一些什么，只见得它背后那巨大的蟒蛇尾，竟是睁开了蛇嘴，下一瞬间，幽黑的战意匹练犹如长枪般洞穿了虚空，竟是自九幽卫与血鹰卫战意之灵的防御空隙之间穿梭而过，直接锁定了牧尘。　　九幽，裂山王他们见到这一幕，顿时色变。　　轰！　　那道幽黑的战意匹练瞬间掠过，不过，就在即将击中牧尘的身体的那一霎，那裂山军三支军队上空翻涌的战意海洋猛的震动起来，而后战意爆发开来，三道庞大的战意之灵，几乎是同时间凝聚成形。　　灵剑侍上空的磅礴战意海洋中，那持剑的战意巨影手中巨剑怒斩而下，犹如是盾牌一般的守护在牧尘前方，将那一道战意匹练抵挡而下。　　砰！　　战意波动扩散开来，那巨剑顿时震退，不过牧尘也是借助着这短暂的阻拦，身形一动，冲天而起，而后出现在了五支军队的上空。　　他凌空而立，在其脚下，只见得五道庞大的战意之灵出现在战意海洋上方，一股股强大的战意波动散发出来，令得空间震荡。　　这五道战意之灵一出现。显然是极其的具有震撼性，在那战阵之外，各方势力看得目瞪口呆，那玄天殿的柳炎以及神阁的方毅，也是面色不太好看，眼中的震惊，掩饰不住。　　“竟然真的被他同时凝炼了出来！”　　裂山王如释重负般的松了一口气，旋即咂咂嘴巴。赞叹道：“牧王真是年轻英杰，同时凝炼掌控五支军队的战意之灵。这等本事，想来就算是其他的战意天才，也是难以做到。”　　灵剑王他们原本紧张的面庞上也是有着笑容浮现出来，那紧绷的心也是放了下来，他们望着战阵内五支军队的气势，又是忍不住的叹了一口气，虽说并且身入战阵之内，但他们依旧能够感觉到，这五支军队凝炼出来的战意之灵。在牧尘的手中与在他们的手中，实在是有着不小的差距。　　这种军队，的确只有在这种战意天才的手中，才能够算做是真正的神兵利器啊。　　在那战阵之外各方势力震惊感叹时，牧尘同样是如释重负的松了一口气，所幸他之前曾经帮裂山军等军队凝炼过战意。彼此也算是有些融洽程度，不然今日想要凝炼出战意之灵，怕还得拖一些时间，而到了那时候，恐怕九幽卫与血鹰卫的战意之灵也就彻底撑不住了。　　不过所幸的是，终归是赶上了。　　牧尘看了一眼五支军队上空的战意海洋之中的战意之灵，除了灵剑侍的战意之灵是持剑巨影外，裂山军的战意之灵，则是持斧巨影，充斥着刚猛霸道之气。而洪军则是一道巨龟身影，弥漫厚重沉稳。　　“这些战意之灵，应该是裂山军的最强。”　　牧尘目光扫过，他能够感觉到，裂山军的战意之灵浑身散发的战意波动最为的强横，而且它身躯上的战纹，也是高达六千多道，比起九幽卫的四千多道，显然是更为的强大。　　当然。这并非是说裂山军的质量比九幽卫强，只是他们毕竟占据着人数优势，上万的数量，已经是九幽卫的两倍了。　　“毕竟不是直属于我的军队，默契以及融合度都太低了。”牧尘有些惋惜，他凭借着九幽卫五千的数量，所凝炼出来的战意之灵就能够拥有着四千多道战纹，而反观裂山军，足足上万。可那战意之灵身躯上的战纹，也就才多了两千道左右而已。　　不过虽说有些惋惜。但是牧尘也知道，现在他也只能凭借着这五支临时凑起来的联军，来抗衡这玄武战灵了。　　“另外眼下我直接控制了三万左右的军队，隐隐的似乎是开始感觉到有些勉强，如果再多的话，或许就难以支撑，意念也将会被那狂暴的战意所冲毁…”　　牧尘目光微微闪烁，心中念头则是在不断的闪烁着：“不过为何那些强大的战阵师却是能够掌控数百万的甚至数千万的军队？一个人的意念，怎么能够控制那么多人的意志？这之中，必然有什么是我所不知道的，或许，那就是战阵师的秘密…”　　牧尘黑色眸子中精芒闪烁，战阵师在现在的时代，显得颇为的神秘，所有很少有关他们的信息流传出来，所以这座死亡遗迹内，那些有关战阵师的传承才会显得格外的珍贵。　　不过如何，只要能够闯出去，他应该就能够知晓那战阵师的秘密究竟是什么，而那时候，他就能够突破这种瓶颈，成为真正的战阵师！　　牧尘手掌缓缓的紧握，旋即他眼神炽热的抬起头来，直接是望向了前方那狰狞的玄武战灵。　　我就不信，我凭借着五道战意之灵，竟会闯不过此阵！　　(.)

第八百四十五章 黑马对霸主　　第八百四十五章　　蔚蓝天地间，白云飘飘，然而当那两道身影凌空对立时，那冲天而起的磅礴灵力，却是顷刻间令得这片天地风云变色，高空之上的云层，在此时被尽数的蛮横撕碎。　　天地间无数目光都是锁定了那两道凌空对峙的身影。　　在那更远处，还不断的有着流光对着这个方向掠来，想来都是收到了这龙凤录霸主与超级黑马将要一决雌雄的消息。　　而对于这种对决，很多人都是抱着极大的兴趣。　　天空上，方毅白衫飘动，黑发轻扬，显得异常的潇洒，他先是淡淡的看了一眼那些不断对着这片天地赶来的人影，然后转向牧尘，道：“最近的北界，你倒是风头很不小。”　　“托你们的福。”牧尘一笑，道。　　对于牧尘这暗藏戏谑的话，方毅不为所动，只是笑笑道：“不用客气，既然你明白是借了我们的福，那我就将它收走就行了。”　　“我能让你声名鹊起，自[顶^点^小说][]然也能让你再度籍籍无名。”　　“是吗？”牧尘耸耸肩膀，看向方毅，笑道：“那我倒是很期待，只不过也得奉劝一句，可别玩过头了，万一把那龙凤录霸主的位置给玩丢了，怕你哭都来不及。”　　“那你也得有这个的本事才行。”　　方毅面色不动，只是那眼中却是有着冰冷的寒意迅速的涌动起来，在其周身。磅礴浩瀚的灵力，犹如风暴一般，开始凝聚肆虐。　　牧尘感受到那自方毅体内散发出来的灵力威压。眼神也是微凝起来，虽然他嘴上丝毫不退缩，可他心中却是明白，这方毅，的确是一个极其难对付的大敌。　　从后者周身那庞大的灵力威压来看，他显然已是彻底稳固在了五品至尊的境界，这一点。比起邱太阴显然是强了太多。　　这场战斗，必是一场恶战！　　而在天空上两人周身灵力开始凝聚时，这片天地间吸引而来的人马也是越来越多。他们远远的望着天空的两道身影，也是有着诸多窃窃私语声响起。　　“哈哈，这场交锋倒是有意思，北界龙凤录上的霸主与超级黑马间的争锋。不知道谁能够笑到最后。”　　“想来还是方毅胜算更大。毕竟他乃是五品至尊的实力，而那牧尘，不过四品。”　　“话也不能这么说，这牧尘的真正实力，可远比表面显露出来的更强，据说在大罗天域的封王祭上，那邱太阴同样是踏入了五品至尊，可最后也败在了他的手中。”　　“邱太阴不过刚刚踏入五品至尊。如何能与方毅比？”　　“若是牧尘此次失败的话，倒是能够好好的挫挫他的锐气。最近这小子风头太劲了，也该打压一下，让他明白，在北界这种地方，做人还是老实低调一些为好。”　　“……”　　天地间窃窃私语响起，不过对于两人对决的胜算问题，显然更多的人都是倾向于方毅，毕竟不管牧尘最近崛起的速度有多么的凶猛，可与方毅这等龙凤录上的老牌霸主相比，依旧还是欠缺了几分火候。　　而且最重要的是，现在的牧尘，仅仅只是四品至尊的实力，而方毅，却早已晋入五品至尊。　　虽然众人都清楚牧尘的战绩，也明白他的真实战斗力远比表面实力更强，就算是寻常五品至尊遇见他，恐怕都会显得格外的棘手，但是…方毅显然并不在这个寻常五品至尊的行列。　　身为被神阁重点培养的年轻一辈，他的底牌，恐怕任谁都是难以猜透。　　山谷之中，被天鳄军围困的血鹰王，吴天等人也是抬头望着高空上的两人，神色都是显得有些凝重，虽说他们在当日的封王祭上，都亲眼看见了牧尘所展现的实力，可他们更清楚方毅的厉害。　　一个能够霸占龙凤录第一名这么多年的人，绝不会简单的。　　“如果此次牧尘能够全身而退，他在北界年轻一辈中的名声，就将无可撼动。”血鹰王缓缓的道，最近牧尘在北界崛起的速度太快，但这也带来了无数的质疑，比如在那龙凤天内，很多人就将牧尘的战绩认为是那炎帝之女的相助，所以对于他能够在龙凤录上高居第三，还是颇有微词。　　可眼下这一战，却足以稳固他的名声。　　当然，其中同样是有着不小的风险，因为他一旦惨败在方毅手中，或许那所谓超级黑马的姿态，也将会被强行打破，他的前进道路，也将会受到极大的挫折。　　在这残酷的北界中，不会有人记得一个失败者。　　轰！　　磅礴灵力犹如大海般呼啸在方毅周身，灵力如雷，发出低沉轰鸣之声，整片天空仿佛都是在此时剧烈的动荡。　　而在其前方，牧尘神色也是渐渐的凝重，在龙凤天的时候，他仅仅只是见到方毅被彩潇逼得狼狈不堪，但唯有当他自己也是站到了方毅面前的时候，他方才能够明白后者身体上所携带的压迫感。　　此人，乃是劲敌。　　“现在再后悔的话，或许有些晚了，有时候，人就应该为自己的骄狂付出一些代价。”方毅视线俯视着牧尘，冷漠的道。　　牧尘轻轻撇嘴，却是懒得再理会于他，他手掌猛然一握，大须弥魔柱携带着滚滚凶煞之气出现在其手中，脚掌一跺虚空，身形化为流光暴射而出。　　轰！　　仅仅只是瞬间，那大须弥魔柱便是携带着庞大的阴影以及可怕的力量，毫不留情的对着方毅重重的憾下！　　方毅面无表情，只是那手掌上突然有着金光涌动，反手便是一掌拍在那大须弥魔柱之上。　　铛！　　金铁之声爆响天际，肉眼可见的力量波纹席卷而开，只见得力量波纹冲击下，牧尘身形直接是被震射而退，手中大须弥魔柱也是冲天而起。　　“把我当做你以前对付过的那些普通五品至尊相比，你会吃大亏的。”方毅漠然的望着这一幕，旋即他一步跨出，竟直接是出现在了大须弥魔柱上方，然后一掌重拍而下。　　“还给你！”　　磅礴的灵力爆发，只见得大须弥魔柱顿时化为一道黑影，带起刺耳的音爆声，狠狠的对着牧尘暴射而下，那等力量冲击，就算是寻常五品至尊也不敢憾其锋芒。　　“哼！”　　牧尘见状，心中一声冷哼，这方毅实在狡诈，竟是要用大须弥魔柱来攻击他，而面对着这种攻击，如果牧尘选择躲避的话，无疑是会弱了气势，进而被方毅抢占先机，而如果硬接的话，恐怕也会是方毅乐意见到的，因为那样他就能够凭借着自身强大的灵力，来对牧尘造成压制。　　天地间所有的目光都是在此时锁定了牧尘。　　“我的东西，还轮不到你来用！”　　而在那无数目光的注视下，牧尘也是面色冰寒，他双手闪电般结印，顿时其胸膛处有着金光射出，天地间有着一道充满着恐怖威严的古老龙吟声响彻而起。　　金光涌动，只见得牧尘的右臂上，真龙之灵游动而现，犹如龙纹一般，而那真龙之灵的龙爪，则是覆盖在了牧尘右掌掌心，与五指完美契合。　　牧尘眼中金光涌动，他的右臂仿佛是在此时膨胀了一圈，青筋在皮肤下犹如虬龙般的颤动着，他感觉他的右臂之中，仿佛是隐藏了一条张牙舞爪的巨龙！　　伴随着牧尘实力的提升，他显然也是在渐渐的将属于龙凤体的力量开发出来！　　“轰！”‘　　大须弥魔柱犹如山岳般从天而降，在那魔柱之上，覆盖了极端强大的狂暴灵力，那是来自方毅的灵力，他以灵力暂时的包裹了大须弥魔柱，也隔绝了牧尘对它的控制。　　现在的大须弥魔柱，显然并不会认得牧尘这个主人。　　在那天地间无数目光的注视中，牧尘身形纹丝不动，他仰头望着那在眼瞳之中急速放大的魔柱，最后深吸一口气，直接是在那一道道震动的目光中，缓慢出拳，最后直接是一拳轰在了魔柱之下。　　咚！　　那一拳，没有任何的花俏，但其上所蕴含的力量，却是在那一瞬间，直接是令得周身的空间，猛的震裂出了一道道肉眼可见的痕迹。　　铛！　　金铁之声，犹如惊雷般，轰鸣在天地间，震得无数强者体内气血翻涌，而他们的目光，则是死死的盯着天空。　　只见得那里，牧尘保持着一拳轰出姿势，而在其上方，大须弥魔柱直接是静止了下来，它上面所携带的强悍力量，在此时被尽数的接下。　　所有人都是能够清晰的见到，那方毅覆盖在大须弥魔柱上面的金光灵力，在这一霎那，被牧尘一拳生生的尽数震得崩溃而去。　　无数强者神色惊动，显然是被牧尘这一拳的力量所震动。　　在那天地间无数注视中，牧尘身形一动，便是落在了大须弥魔柱之上，他那黑色眸子中，仿佛是有着怒龙咆哮，携带着一股莫名威压的扫向面色微微阴沉的方毅。　　“下次别人的东西，奉劝你还是不要乱动，免得自取其辱。”牧尘脚踏大须弥魔柱，眼神凌厉的射向方毅，冷笑声响起。　　方毅双目微眯，旋即他轻轻点头。　　“那就让我们来看看，今日究竟是谁自取其辱！”(未完待续……)

第八百一十九章 登台夺王　　第八百一十九章　　“九幽宫牧尘，前来向邱宗主讨教。W“　　当那年轻而清朗的声音自封王台上传开时，那原本安静的周围，也是不由得想起此起彼伏的低低哗然声，不少人眼神惊异的望着那道修长的年轻身影，显然是有点没想到牧尘在见识了邱太阴的强悍实力后竟然还敢有上台的勇气。　　“这牧尘倒还真是有些胆魄，难得，难怪能够小小年纪这般成就…“　　“不过还是太年轻了一些，没必要现在露头，到时候被完败，反而颜面不好看。“　　“败了也很正常，他什么年纪，邱太阴什么年纪？再给他几年时间，恐怕邱太阴连与他交手的资格都没有。“　　“未来的事情，谁说得清楚…“　　“.......“　　众多的窃窃私语声在场下传荡开来，有人对牧尘的胆魄颇感佩服，但也有人觉得牧尘太过鲁莽，忍耐不住性子，一时间众说纷纭，倒是热闹得很。　　而在那众多喧哗的声音中，封王台上，邱太阴也是淡漠的望着上台的牧尘，旋即那薄薄的嘴唇露出一抹笑容，只是这笑容出现在他的面庞上，倒是有点皮笑肉不笑的味道。　　“牧尘统领倒是好勇气。“　　牧尘微微一笑，倒是并不惧邱太阴那如刀锋般的目光，道：“若是连这点勇气都没，或许我也走不到现在这一步。“　　邱太阴不置可否，他双手插在袖中，气态从容的看着牧尘，要说起地位，在大罗天域中，此时的牧尘与邱太阴算是平级，不过邱太阴这幅姿态一摆出来就俨然是前辈的模样，显然在他的心中，可并没有将牧尘当做是同层次的人物。　　“既然牧尘统领有这般勇气，我自然是会成全，不过拳脚无眼，所以到时候我可不会有多少的客气。“邱太阴缓缓的道。　　牧尘一笑，却并未再理会于他，而是转身对着那重伤的秦钟走去，此时的后者满身鲜血，而且黑色的寒冰不断的在其身体表面浮现，那是因为邱太阴那阴寒灵力侵入的缘故。　　察觉到牧尘的靠近，秦钟苍白的面庞上也是露出一抹苦涩的笑容，不过还不待他说话，牧尘的手掌便是轻轻贴在了他的胸膛。　　“你“　　秦钟一怔，然后他便是感觉到牧尘的灵力涌入他的体内，试图帮他驱逐那种阴寒灵力，这令得他面色微变，连忙道：“快住手，这阴寒灵力极为霸道，若是被侵入体内那就麻烦了。“　　那邱太阴也是面带笑容的望着这一幕，他的灵力之中曾经融合过一颗太阴之晶，所以灵力之中蕴含着阴寒之力，就算是同等级的强者被这股阴寒灵力侵入，想要驱逐都会显得颇为的麻烦，而牧尘这三品至尊的实力，只要一般被侵入，基本就战力全失。　　所以当他在见到牧尘竟然想帮秦钟驱逐体内阴寒灵力时，嘴角也是忍不住的掀起了一抹讥诮的弧度，喃喃道：“真是个不知道天高地厚的滥好人啊…”　　牧尘听到秦钟的提醒，则是冲着他笑了笑，旋即他手掌之上，突然有着紫色火苗涌动起来，最后直接一掌拍进秦钟体内。　　嗤嗤！　　白色的烟雾迅速的从秦钟头顶升腾起来，然后他便是有些震惊的发现，体内的那股阴寒之力竟是在此时迅速的消失得干干净净。　　“这是…不死火？“秦钟有些震动的望向牧尘，原来牧尘的灵力之中融合过不死火，难怪丝毫不惧邱太阴的阴寒灵力。　　牧尘点点头，然后收手而退。　　那封王台周围，也是在此时传开了一些骚动，那一道道看向牧尘的目光倒是格外的奇异，这个实力不过三品至尊的少年，展现出来的手段，却是颇为的了得。　　“谢谢了。“　　秦钟缓缓的站起，冲着牧尘感激的点点头，旋即他看了一眼面色在此时有点难看的邱太阴，道：“你小心一些，他不好对付。“　　牧尘轻轻点头，他很明白邱太阴的厉害，真要说起来，恐怕就连幽冥皇子都是不及他，今日他想要获胜，恐怕并不容易。　　不过不管再困难，他都没办法后退，因为秦钟已经失败了，若是他放弃的话，那邱太阴就将会夺得第十王的位置，那样他的任务就失败了，任务失败，他的十种神兽精血也得泡汤，想要修炼那“龙凤真经“就将会变得更为的麻烦。　　这将会令得他变强的道路受到阻碍。　　所以，这个局，他必须上。　　秦钟见到牧尘神色坚决，也就不再多说，拍了拍他的肩膀，便是掠下封王台。　　“牧尘统领倒是有些手段，难怪能够在那龙凤天中混得风生水起。“邱太阴淡淡的望着牧尘，道。　　牧尘笑笑，他盯着邱太阴，黑色眸子中，有着光芒微微闪烁。　　“虽然对于这么优秀的年轻人我也很想爱惜，不过我对于我的对手从来不会留情，既然你站到了这里，那就需要为你的行为付出代价。“　　邱太阴眼神阴冷，锁定着牧尘，旋即他缓缓的伸出手指，遥遥的对着牧尘凌空一点：“封王台上，不论生死，都无人救你。“　　轰！　　伴随着邱太阴此话的落下，五品至尊的磅礴灵力，已是自其体内犹如风暴一般爆发出来，那种强大的威压，犹如巨浪一般，一**的对着牧尘笼罩而去。　　强大的灵力威压将牧尘笼罩，若是寻常三品至尊，恐怕在这种威压下，战斗力直接就失去了大半，不过牧尘那眸子中，依旧没有任何的畏惧。　　牧尘双目微闭，旋即他那黑色头发在此时迅速的生长起来，然后化为黑色长发披散而下，他的双目睁开，那一对黑白相间的眸子，在此时化为犹如黑洞般的诡异之色。　　小心魔状态！　　牧尘手掌猛然紧握，燃烧着紫炎的灵力以及有着无形雷霆闪烁的灵力同时出现在了他的双掌之上，那两股融合了不同属性力量的灵力，在进入小心魔状态的牧尘手中，完美相融。　　那种笼罩而来的威压，顷刻间消失得干干净净。　　牧尘那犹如黑洞般的眸子，无喜无悲的盯着邱太阴，进入这种状态之下的他，已是一种绝对的冷静与理智，丝毫不会因为外界的任何影响而动摇他的内心。　　被牧尘那诡异的幽黑双眸盯着，邱太阴眉头也是皱了皱，虽然他实力远胜牧尘，但此时心中也难免升起一些戒备，因为凭借着丰富的战斗经验，他能够感觉到这个状态下的牧尘似乎有些古怪。　　“三品至尊，谅你也翻不了天。“邱太阴心中冷笑一声，旋即他不再有任何的犹豫，屈指一弹，一道灵力匹练横扫而出，犹如黑色的巨蟒，对着牧尘席卷而去，那幽黑灵力之中，弥漫着阴寒之力。　　牧尘身形暴退，同时左掌拍出，燃烧着紫炎的灵力匹练直接是与那幽黑灵力匹练硬憾，而与此同时，他的右掌却是对着邱太阴遥遥握下，在其指缝间，无形雷霆闪烁。　　邱太阴望着牧尘的右掌，眼神却是微微一凝，还不待他有所反应，突然尖啸般的雷鸣，竟是从其心灵深处陡然爆响。　　咚！　　雷鸣炸响，邱太阴的身体都是猛的一震，体内灵力竟是在此时震荡起来。　　唰！　　牧尘的身形在这一瞬间全力暴射而出，竟直接是越过那相撞的灵力匹练，手掌一握，大须弥魔柱闪现而出，当头便是狠狠的对着邱太阴怒砸而下。　　邱太阴眼中寒芒闪烁，身体一震，灵力互相激荡，爆发出一道音波，竟是迅速的将体内雷音镇压而下，旋即面色冰寒的反手一掌拍出。　　咚！　　邱太阴那幽黑的手掌重重的拍在呼啸而下的大须弥魔柱之上，空间震荡间，他脚下的大地蹦碎，但那巨大的大须弥魔柱，却直接是被他一掌震飞，牧尘的身形也是被震得倒射了出去。　　牧尘脚掌在地面上搽出一道长长的痕迹，那俊逸的面庞上，没有任何的表情。　　“实力不强，诡异的手段倒是不少，看来你究竟凭借着这些才能够在同辈之中脱颖而出吧，不过我得告诉你，在真正的实力差距面前，这些手段，犹如儿戏！“　　邱太阴面色阴寒，先前他措手不及差点被牧尘击中，这无疑是令得他心中邪火涌动，一个区区三品至尊的小子，在他这五品至尊实力之下，根本就不成气候。　　邱太阴冰冷的注视着牧尘，旋即他的身体缓缓的升空，一**幽黑的灵力不断的自其体内荡漾而出，形成实质的波纹扩散开来。　　“太阴冰牢！“　　邱太阴印法变化，手掌对着牧尘隔空一抓，只见得后者脚下大地顿时蹦碎，幽黑灵力冲天而起，竟是化为了一座黑色的寒冰牢笼将牧尘捆缚在其中。　　“冰封！“　　邱太阴冷笑，手掌一握，那寒冰牢笼迅速的缩小，幽黑的寒气疯狂的对着牧尘侵蚀而去，在这种寒气侵蚀下，就算是四品至尊，都得被冰冻起来。　　无数强者惋惜的摇摇头，三品至尊与五品之间毕竟差距太大，这等灵力压制，不管牧尘手段再多，都是难以抗衡。　　冰牢之内，牧尘那犹如黑洞般的眸子望着那席卷而来的阴寒之气，在其周身，紫炎涌动，但却仅仅只能够将寒气略作阻挡，的确，不死火虽然强横，但牧尘本身的灵力强横程度，与邱太阴差距太远。　　三品至尊的灵力，不足以让得牧尘在面对着五品至尊时，依旧游刃有余。　　“三品至尊不够吗…“　　牧尘似是喃喃自语了一声，旋即他的双目，在那众多惊讶的目光中，突然缓缓的闭拢，双掌也是悄然的合十。　　既然三品至尊不够…那就突破吧！　　（在我的威信里面发了一张洛璃的新图，感觉还是蛮漂亮的，写实的风格，大家可以去看看。　　没加过威信的读者，打开威信搜索天蚕土豆，然后查看历史消息就行了。）R1152

第七百九十三章 龙凤台现　　第七百九十三章　　轰！　　在那无数道震动的目光中,七光直接是掠过天际,犹如奔雷一般,直奔那立于一座山峰之顶的方毅而去.　　这突如其来的攻击,显然是吸引了所有人的注意,一时间就连苏碧月,红鱼她们这等人物都是有些惊愕,显然不知道究竟是谁竟然会有这个胆子,直接对方毅出手.　　那可是龙凤录上真正排名第一的超级猛人啊！　　天地间无数惊疑目光闪烁,不过就在很多人认为那出手之人不自量力的时候,那立于山顶上的方毅,则是眉头微皱的盯着那暴掠而来的七光,旋即他做出了一个让得无数人目瞪口呆的举动,他竟然没有丝毫要出手的迹象,身形一动,残影浮现,竟是主动避开了那种攻击.　　轰！　　七彩光虹轰中山峰,顿时整座山峰直接是在此时崩塌下来,无数巨石砸落而下,短短瞬间,山峰便被夷为平地.　　这一幕,倒是看得不少人眼皮跳了跳.　　在那天空上,两道流光凌空而立,光芒散去,其中的两道身影便是在那无数道目光的注视下,显露而出.　　而当这两道身影显露出来时,天地间的哗然声,立即响起.　　"那是…大罗天域的那个牧尘！"　　"他们好大的胆子,竟然敢对方毅出手,真是想死吗！"　　"惹怒了方毅,恐怕不死都难！"　　"……"　　有着人骇然失声,那看向牧尘的目光极为的怪异,虽说牧尘从柳炎手中夺得了一座龙凤池,令得他的名声大涨,可如果这就是他敢对方毅出手的底气的话.那只能说他真是蠢得可以.　　因为柳炎虽然也算厉害,可与方毅这等丰碑一般的人物比起来,却又是差了一个档次！　　似乎所有人都是忽略掉了那站在牧尘身旁,漂亮得有些过分的少女.　　牧尘瞧得那些目光.倒只能无奈的一笑.刚欲说话,他便是感觉到一道充满着杀意的目光射将在他的身上.　　他微微侧头,然后便是见到了那面色阴沉至极的柳炎.　　牧尘双目微眯的盯着柳炎,眼中同样掠过一丝冰冷杀意,一日之前.他与后者苦战,以两败俱伤而落幕,可如今若是再度对战的话,他有着信心,真正的击败后者.　　两人的目光在半空中交织,顿时间竟是有着杀气弥漫开来,显然两人都没有丝毫掩饰心中的杀意.　　而在牧尘与柳炎对峙间.只见得在那座崩塌的山峰上空,一道白色身影缓缓的浮现,方毅一身白袍,一头黑发.显得极为的脱尘,他那深邃的目光望向彩潇,抱拳一笑,道:"这位姑娘,之前的事是我做得有些不妥当,不过这龙凤果乃是这龙凤天中真正的奇宝,若是得其一,必然能够修炼出"真龙体"或者"真凤体",而那三颗龙凤果,我只是得了一颗尚不成熟的,其中两颗成熟的龙凤果,可还在你们的手中."　　牧尘一听到此话,面色便是忍不住的一沉,这方毅真是好深的心机,竟然当着这么多人的面将龙凤果的消息给暴露了出来,他可是很清楚,那龙凤果究竟拥有着多么惊人的诱惑力,那可是连龙凤池都是远远比不上的.　　哗！　　而也的确不出牧尘所料,就在方毅此话刚刚落下时,这天地间顿时爆发出了惊天哗然声,无数道滚烫得几乎要把人燃烧起来的视线,立即射向了牧尘二人.　　"他们竟然得到了两颗成熟的龙凤果！"　　"那可是能让人直接修炼出真龙体或者真凤体的奇宝啊！"　　"……"　　天地间,无数强者的眼中都是变得有些通红,甚至莫说寻常人,就算是苏碧月,红鱼这等实力的强者,眼神都是在此时忍不住的一凝.　　牧尘望着那无数道射来的通红目光,眉头也是紧皱起来,他看了看彩潇,不过后者此时那漂亮的小脸蛋上,却并没有任何的表情,她眸子淡漠的盯着微笑的方毅,却并没有说任何的话,那白皙如玉般的赤足轻轻一迈,娇躯瞬间消失.　　而就在彩潇身形消失的时候,方毅双目也是微微一眯,旋即他单手结印,直接是对着前方的虚空,轻拍而下.　　"虚空大手印！"　　当那轻喝之声自方毅嘴中脱口而出时,只见得他手印前方的虚空竟是直接变得扭曲起来,扭曲之间,隐隐间仿佛是形成了一道无形般的大手印,那道手印,看似无形,但其中所弥漫的可怕力量,却是让得无数强者头皮发麻.　　唰！　　不过,就在那无形般的大手印撕裂虚空拍出时,只见得那前方的空间波荡,一道娇小的身影闪现而出,她玉指并曲,凌空点下,直接是点在了那虚空大手印之上.　　"破！"　　少女红唇微启,玉指绽放出盈盈白光,空间波荡间,仿佛是有着噗的一道闷声响起,那一道巨大的虚空大手印,竟直接是被一指洞穿.　　一道莹白之光洞穿虚空大手印,然后直接是以一种无法躲避的速度射中了方毅的眉心,最.后在那无数道惊骇呼声中,洞穿而出.　　不过在那漫天惊呼声中,方毅的眉心,却并没有鲜血流出,他的身体反而是在逐渐的变得虚幻,最终消失,那竟然是一道残影.　　在那后方数百丈之外,一道白衣身影再度浮现而出,正是方毅.　　在方毅再度现身时,这片天地间却是变得安静了下来,那些原本眼睛通红的盯着牧尘与彩潇二人的目光,都是在此时犹如被冷水从头上浇下来,一下子就恢复了一些冷静.　　因为他们总算是看明白了,这个跟在牧尘身旁,原本只是拥有着让人惊艳容颜的少女,竟然也拥有着如此可怕的实力！　　她的实力,竟是足以媲美方毅这等超级猛人.　　这少女究竟是何方神圣！　　无数强者面面相觑,不敢再表露丝毫异心.　　牧尘见到这一幕,也是悄悄的松了一口气,彩潇这手反击倒是漂亮,那方毅显然是打算以龙凤果做诱饵,令得他们陷入四面楚歌的地步,但谁料到彩潇更为凌厉,直接雷霆出手展露惊人实力,将那些家伙震慑得服服帖帖.　　在那其他一些山峰上,红鱼,苏碧月,丁宣等声名极盛的强者都是眼露异色的盯着彩潇,想来心中都是有些震动,毕竟谁都没想到过,这个看上去柔弱的少女,竟然拥有着匹敌方毅的恐怖实力,北界年轻一辈中,何时出现了这等妖孽般的天才人物　　彩潇凌空而立,她美目漠然的望着依旧面带微笑的方毅,道:"不管你用什么手段,今日我都不会放过你."　　若是换作其他人说这句话,恐怕此时已是贻笑大方,但在亲眼见识了先前彩潇出手后,所有人都不敢再笑,只是心中震动,他们原本以为这一次的龙凤天,必将又是方毅独占鳌头,可谁料到,这突然间横空而出的少女,竟是丝毫不逊色于后者.　　看来这一次的龙凤天,必然是有着真正的龙争虎斗了.　　方毅听到彩潇此话,眼神微凝了一下,旋即他轻轻的笑了笑,道:"不知道姑娘究竟是何方神圣我们北界年轻一辈中,应该并无你这等人物."　　彩潇俏脸依旧没有表情,她完全不理会方毅的问话,身形一转,便是出现在了牧尘身旁.　　方毅见状,也只是一笑,并未再多说什么,只是单手负于身后,那深邃的眸子微微闪烁,令得人不知道他究竟在想着什么.　　天地间的气氛,在此时变得安静而诡异起来,所有人都是能够感觉到这些顶尖强者之间涌动的暗流,不过他们也并没有在这里就直接开战,因为他们都在等待,等待着那龙凤台的出现…　　而当他们登上那龙凤台的时候,恐怕那惊天之战,就将会极为惨烈的爆发了.　　牧尘感受着天地间那近乎凝滞般的气氛,也是双目微眯,静静的运转着体内灵力,在这种平静的气氛下,他嗅到了那即将来临的风暴.　　眼下此处群强云集,那即便面对着彩潇,也是屡次安然脱身的方毅,以及至始至终都一言不发,冷眼旁观,犹如毒蛇般的幽冥皇子.　　还有那不败圣女苏碧月,妖门的红鱼,巨灵族的丁宣,当然,还有那一直杀气腾腾,眼神阴冷锁定他的柳炎.　　这些人个个都不是省油灯,而且除了他们,在那暗中,还隐藏着不少实力同样惊人的强者.　　此次的龙凤台上,恐怕少不了惨烈之战了.　　凝滞的气氛,一直的持续着,而当那时间过了约莫将近半个时辰左右后,牧尘的眼神突然一凝,而也就是在同一时间,方毅,幽冥皇子等人的目光,都是望向了天空.　　那里的空间,不知道何时起,竟是开始变得极端的扭曲起来,那扭曲空间中,隐隐的有着极端古老的气息弥漫出来.　　吼！　　古老的龙吟凤鸣声,穿透时空响起,无数人的眼睛在此时猛的睁大,只见得在那扭曲空间中,一座看不见尽头的古老石台,缓缓的浮现.　　那座古老石台之下,巨大的真龙真凤交缠驮负,它们首尾相接,形成了层次分明的黄金之台！　　无数人的眼睛都是赤红起来,这龙凤台,终于出现了！　　(.)

第七百六十一章 燃天符　　轰！　　大须弥魔柱携带着滔天煞气挥舞而下,那庞大的阴影,携带着奔腾如洪流般的灵力,从天而降,直接是对着一头赤红的岩浆巨龙笼罩而去.　　牧尘这一出手,便是将体内灵力催动到极致,因为他能够从这九九炎龙阵之中感觉到那种令得人心头发寒的危险波动,这座大阵所蕴含的力量,绝对是超出他的想象,所以这种时候还在遮遮掩掩,怕是只会自取其辱.　　庞大的阴影笼罩下来,那头庞大的岩浆巨龙却是并没有躲避的迹象,那赤红的龙目中,仿佛是闪烁着俯视般的光芒,旋即它直接张开狰狞龙嘴,赤光喷薄而出,竟是在其上空化为了一枚约莫百丈大小的赤红龙鳞之盾.　　龙鳞之盾闪烁着刺目的光芒,虽说并不厚重,但却是散发着一种不可摧毁般的波动,它静静悬浮,任由那庞大的魔柱狠狠的挥下.　　铛！　　两者凶狠的对碰在一起,顿时有着清脆的金铁之声响彻而起,一股惊人的灵力风暴肆虐而开.　　牧尘的面色,也是在对碰的瞬间忍不住的微变起来,因为他能够感觉到那由龙鳞之盾上面反弹回来的惊人力量,那种力量,竟是有点要将大须弥魔柱都是震飞而去.　　这仅仅只是一头岩浆巨龙,就已经难缠到这种程度,若是九龙齐出,恐怕他的下场会相当的不妙.　　吼！　　而就在牧尘心中念头刚刚转过时,只听得一道道的龙吟之声.此起彼伏的响彻而起,牧尘抬目,眼神顿时一凝.只见得那赤红的岩浆海域中,九龙那赤红双目已是射来,它们庞大身躯上,龙鳞仿佛都是倒竖了起来,充满着攻击性.　　嘭！　　九龙庞大的身躯猛然一颤,只见得赤光喷薄,它们身躯上那赤红的龙鳞竟是铺天盖地的暴射而出.犹如暴雨一般,对着牧尘倾泻而去.　　那每一道龙鳞,都闪烁着锐利的光泽.掠过空间时,连空间都是被带出了一道道淡淡的痕迹,而如此多的数量汇聚在一起,就算是牧尘面色都是有点忍不住的抖了一抖.　　呼.　　他深吸了一口气.黑色眸子深处.金光涌动,而后一道伟岸的金光巨影,也是出现在了其周身之外,金光流溢,远远看去,仿佛是一座金身法身,世间万法,难以将其撼动.　　砰！砰！砰！　　铺天盖地的龙鳞源源不断的轰击向金光巨影.不过却是在距离那道伟岸金色光影尚还有丈许距离时,皆是被金光照耀得爆炸开来.余波冲击在大日不灭身身躯上,但却是难以对被大罗金身加持过大日不灭身造成多少的威胁.　　"这家伙的至尊法身倒是有些奇特."大罗天军不少战士望着这一幕,眼中都是掠过惊异之色,想来都是察觉到了那大日不灭身的不一般.　　"九九炎龙阵的威力这才刚刚展开呢,接下来才是好戏."冰清双臂抱胸,俏脸倒是平静,她知道牧尘不是蠢货,他既然敢入阵,那就必然是有着一些倚仗,所以她对于牧尘能够轻易的将这一波攻势阻拦下来并不感到奇怪.　　但同样的,九九炎龙阵,也并非只是这点力量.　　这片天地间,众多目光都是望向那翻涌的岩浆海域之中,那里的金光巨影,依旧静静矗立,无声无息间,自有一番巍然气势弥漫.　　吼！　　低沉嘹亮的龙吟之声,携带着浓浓的龙威响彻起来,九龙盘踞,它们身躯之上赤光闪烁,那先前被射出的龙鳞再度生长出来,那龙目之中,红光涌动,最后它们都是在同时间睁开了狰狞巨嘴.　　咻！　　只见得岩浆海域顿时在此时翻涌起来,九道巨大的岩浆冲天而起,在那岩浆之中,有着红光顺着岩浆光柱而起,最后冲破岩浆,在那半空中化为了九枚流淌着岩浆,燃烧着火焰的古老符文.　　这九道岩浆符文通体火红,当它们出现时,这天地间温度顿时高涨起来,甚至连空间都是因此变得赤红起来,远远看去,犹如火焰烧天,声势磅礴.　　"那是九龙燃天符."冰清等人眼神都是一凝,面色变得凝重了一些,显然对于这九九炎龙阵的杀招也并不陌生,想当初他们闯这九九炎龙阵时,不知道在这里折损了多少次.　　轰！　　九道岩浆符文一出现,顿时光耀天地,火焰升腾,最后直接是化为九道赤光,仿佛是划过天际的火焰流星,自牧尘周身千丈范围运转而起,而随着那九道赤光的运转,牧尘所在的那一片空间顿时以肉眼可见的速度扭曲起来,一股股恐怖的温度,犹如是要将这空间焚烧殆尽.　　牧尘的眼神也是在此时变得格外凝重,他能够感觉到一股可怕的温度在席卷而来,那种温度,竟是连大日不灭身身躯表面加持的大罗金身,都是开始变得黯淡.　　"不能让这九道符文继续运转下去."牧尘皱眉,这九道古老的岩浆符文伴随着运转,释放出来的温度越来越恐怖,若是持续下去,恐怕就算是大日不灭身都是有些抵挡不住.　　这九九炎龙阵,果然不是善茬.　　牧尘紧抿着嘴巴,他站.在大日不灭身头顶之上,袖中双手缓缓的伸出,旋即掌心一旋,只见得有着紫炎燃烧与无形雷霆闪烁的两股灵力一左一右的涌现出来.　　"咦,竟是两种属性截然不同的灵力."牧尘一出手,立即引得冰清等人惊咦出声,以他们的目光,自然是看得出来,牧尘双掌间的灵力,都是融合过相当强大的奇异力量.　　轰！　　九道岩浆符文在此时猛的一颤,直接是化为九道火焰流星划过天际.直奔牧尘而去.　　滚滚热浪呼啸而来,那种可怕的温度,令得大日不灭身周身的金光不断的收缩.而牧尘眼神也是在此时变得锐利起来,这九道岩浆符文力量太强,若是被同时攻击中的话,恐怕就连大日不灭身都得受创.　　所以必须将其力量减弱.　　牧尘脚掌一跺,直接冲天而起,双掌犹如排山倒海一般推出,顿时两道犹如惊虹般的灵力匹练横扫而出.那两道灵力匹练,一道被紫炎弥漫,另外一道则是有着幽冥心魔雷响彻.现在的牧尘,还没办法将两股灵力完美融合,但即便是如此,它们分化开来.其威力也远远的超过了寻常三品至尊强者.　　两道蕴含着牧尘浑身灵力的匹练扫出.直接是与两道岩浆符文所化的火焰流星硬憾在一起.　　轰！　　天空仿佛都是在这一霎那震动了一下,那岩浆海域中,更是被掀起了滔天海浪,岩浆铺天盖地的倾洒下来.　　众多强者双目微眯的望着那对碰之处,随着岩浆的倾洒,那两道岩浆符文所化的火焰流星也是爆碎了开来.　　"凭借三品至尊的力量就能打碎燃天符"一些强者忍不住的有点吃惊,这九龙燃天符的力量,光是一道.就足以让得三品至尊束手无策,如今九道齐出.就算是全力而为,也不可能将其撼动,谁能想到,牧尘竟是能够打碎两道.　　"他灵力之中融合了相当厉害的天地奇力."火魅儿那充满着妩媚的眸子也是轻轻一眨,一眼就看出了牧尘灵力之所以厉害的原因.　　"不过光是打碎两道燃天符,恐怕还远远不够."　　大阵之内的牧尘,似是知晓着他们心中所想,他望着天空倾泻而下的岩浆,双手突然闪电般的结印,而后天地间,似是有着异样的波动荡漾起来.　　九幽,火魅儿以及诸王神色都是一动,显然是有所察觉.　　"那是"冰清他们突然惊讶出声,只见得在那牧尘的上空,空间剧烈的扭曲起来,只见得三道幽黑的黑莲,忽然凭空出现,它们出现的是那样的突兀,而且它们的波动,也与寻常灵力手段截然不同.　　"是灵阵！"　　终是有人失声叫道,那种复杂的阵纹以及奇特的灵力波动,竟是真正的灵阵波动.　　"这家伙竟然还是一个灵阵师"冰清他们张大着嘴巴,牧尘隐藏的这一手,显然是有点出乎他们的意料,毕竟他们从未见过牧尘施展过灵阵.　　这三道黑莲灵阵,自然便是妖莲屠灵阵,以牧尘如今的实力以及对灵阵的造诣,布置出来的妖莲屠灵阵,比起以往,也是要显得更为的强大.　　咻！咻！咻！　　三道黑莲暴射而出,直接是化为三道幽光与三道燃天符撞击在一起,灵力肆虐间,又是将三道燃天碎击碎而去.　　不过依旧还有着四道燃天符突破重重攻势,快若奔雷般的出现在了牧尘周身百丈范围,顿时这片空间开始剧烈的扭曲,犹如将要被燃烧.　　这个时候,想要再拦截,已经是来不及了.　　无数人眼睛紧紧的盯着牧尘,这个时候,他还能如何　　呼.　　在他们的注视下,牧尘也是轻吐了一口气,旋即他的双手缓缓合十,同时那大日不灭身的巨掌也是合拢起来,一抹凌厉之色,攀爬上了牧尘那俊逸的面庞.　　既然拦截不了,那就正面相撞吧！　　我的大日不灭身,可没你们想的那么弱！　　璀璨的金光,自大日不灭身眉心处爆发出来,犹如是一轮金色烈日,冉冉的升起,最后犹如是鎏金一般,将整个大日不灭身都是笼罩了进去.　　四枚燃天符轰然而至,最后犹如陨石一般,狠狠的撞击在了大日不灭身那庞大的身躯上.　　咚咚！　　空间颤抖,一道道巨大的裂纹犹如蜘蛛网一般的蔓延开来,赤光席卷天地.　　无数人都是将视线投射而去.　　"五枚燃天符,足以重创一名四品至尊！"大罗天军中,有着人低声道,一些人也是暗暗摇头,这牧尘表现得已是相当不错了,不过想要拦住九道燃天符,谈何容易.　　"不对！"　　不过他们的声音刚落,便是有人眼瞳一缩.　　所有视线盯着那岩浆喷薄处,那里,一道金光巨影踏空而出,一轮金色烈日悬浮其脑后,鎏金光芒四射,犹如是一尊不灭大佛,那等震撼姿态,令得众多强者悄悄吸气.　　因为那道金光身影,竟是丝毫无损！　　(.)

第七百三十三章 淬炼九幽卫　　第七百三十三章　　紫炎与无形雷光,自的牧尘的双手之上升腾而起,他那黑色的眸子,倒映着两种截然不同的色彩,那眼神深处,也是在此时有着掩饰不住的喜悦之色涌出来.　　他竟然真的成功融合了幽冥心魔雷！　　九幽同样是惊叹的望着这一幕,旋即她冲着牧尘一笑,道:"恭喜了,没想到还真的成功了."　　在最开始的时候,她显然也只是抱着试试的心态,毕竟她很清楚想要令得两种属性截然不同的灵力共存在至尊海,是一件多么困难的事情,可最后的结果,显然是让得她有些意外之喜,眼前的这个少年,似乎从认识到现在,就不断的在做出一些让人刮目相看的事情.　　"侥幸."牧尘笑道,他此言倒是不虚,如果不是他拥有着大浮屠塔的话,他想要成功的镇压住这两股狂暴的灵力,还不知道要拖到什么时候.　　"不过现在的你还没办法将这两股力量彻底的融合."九幽眼力自然是比牧尘更为的毒辣,一眼便是发现这两股灵力似乎是有些格格不入,完全没办法达到完美融合的程度.　　牧尘无奈的点点头,他自然也是明白一旦两种灵力完美融合的话,那威力必然会上升一个台阶,可那对于他现在的实力而言,实在是过于勉强了.　　"没关系,现在对于你而言,已经足够了."九幽微笑道.　　牧尘会融合幽冥心魔雷,其目的只是想要完美的施展出九龙九象术,而现在两种属性的力量都已具备,所以以后的话,这一部媲美准大圆满层次的神术,也才能够真正的在牧尘手中散发出它的光芒.(""//""target="_blank">//"target="_blank">"//"target="_blank">)　　牧尘闻言也是点点头.九幽说得也是没错,这一次能够融合幽冥心魔雷已经是天大的收获,没必要太过的贪心,他相信等以后随着他实力的精进.总有一天.他能够轻而易举的将两种灵力完美的融合.　　"不过现在的话,你倒是有了修炼它的资格."九幽纤细玉指指向了悬浮在一旁的残破石碑.那狭长的美目中,倒是噙着许些羡慕之色.　　对于这"无上心魔经"的大名,她早有耳闻,如今见到.自然也是难免有些心动,不过心动归心动,但她也明白,前者与她并不契合,因为她和牧尘不同,不死火乃是由她的血脉之力衍生而出,如果她也跟牧尘一样去融合幽冥心魔雷的话.恐怕只会落得爆体的结果.　　不过羡慕归羡慕,她却并不垂涎,因为她明白,只要她能够将不死火修炼到极致.它的真正力量,可不会比什么无上心魔经弱.　　牧尘视线也是转向那残破石碑,眼中光芒涌动,显然是对它极有兴趣,不过他却并没有立即着急的参悟于它,而是对着九幽问道:"我修炼了多久时间"　　"我们进入这里,应该半个月了."九幽算算时间,道.　　"我们销声匿迹半个月,征伐之战不会有问题吧"牧尘沉吟道.　　"放心吧,不要小看了我们大罗天域,百战域虽强,可比起我们大罗天域还是要弱一些,而且我们才攻占了雷魔宗,这已经算是不小的功劳,所以略作休整也是情理之中."九幽笑道.　　牧尘闻言,也就点点头,他袖袍一挥,直接是将那残破石碑收起,道:"走,我们先离开,去看看九幽卫如今修炼得如何了."　　半个月之前,他将雷神体传授给了九幽卫,也不知道借助着这里的地利,如今九幽卫中有多少人开始修炼成功　　他话音落下,身形便已先行掠出,化为光影,撕裂那重重黑暗雷光.　　九幽望着他的身影,也是一笑,刚欲动身跟上,那柳眉突然一蹙,偏过俏脸,看了一眼那雷海更深处的黑暗之中,眸子中掠过一抹疑惑,在先前的时候,她隐隐的似乎是感觉到一点异样的波动从那雷海最黑暗的地方传来.　　不过这种波动太过的细微,甚至连九幽也只是恍惚察觉,再度感应时,又是一片寂静,当即她只能疑惑的摇摇头,迅速的跟了上去.　　而随着两人的离去,这雷海黑暗深处,也是再度被幽暗彻底的笼罩,只是在那最深处的黑暗中,仿佛是有着什么涟漪荡漾了一下.　　……　　牧尘与九幽二人速度催动到极致,半日之后,那雷魔渊深处的雷海海面便是被撕裂而开,两道光影卞而起,最后犹如流光,对着雷魔渊之上而去.　　轰隆！　　他们刚刚冲出雷海没多久,那不远的上方便是有着极端狂暴的雷声传来,只见得那深渊石壁上,一道道犹如蟒蛇般的大地魔雷正在不断的窜出.　　而在那些大地魔雷疯狂轰击的地方,上千道身影静静的盘坐,他们犹如磐石一般,任由那大地魔雷轰击在他们的身体上,虽然一些人的皮肤都是因此而变得焦黑,但他们却是紧咬着牙,竭力的承受着那大地魔雷的侵蚀.　　他们正是在修炼雷神体的九幽卫.　　牧尘与九.[,！]幽凌空而立,他们望着眼前这有些壮观的一幕,眼中都是有些欣慰,以他们的眼光,自然是能够看得出来,眼下的这些九幽卫,已经有着将近一半,成功的将雷神体修炼成功.　　当然,这个所谓的修炼成功,是指他们将雷神体正式修炼到了一纹的地步,而且,其中类似丘山等少数已经踏入了至尊境的强者,进步更是神速,那胸膛处的雷纹,已达三纹.　　在九幽与牧尘现身时,那实力最强的丘山等人也是有所察觉,当即睁开眼睛,赶紧要起身行礼,但却被九幽挥手阻拦了下来.　　"进展如何"牧尘询问道.　　"禀报统领,如今将雷神体修炼到一纹层次的共有五百一十三人,达到二纹雷体的,则是九十八人,而三纹雷体,就我们三人了."那丘山连忙回道.　　牧尘轻轻点头,对于这个速度,他已经算是颇为满意,现在的这些九幽卫的实力,比当初牧尘修炼雷神体时还要更强,再加上雷魔渊之助,有这种速度,倒是在牧尘意料之中.　　按照这种速度,恐怕不出一年时间,九幽卫所有人都是能够将雷神体修炼到九纹雷体的程度,那时候,他们的战斗力必然会让人惊叹.　　不过眼下这征伐之战尚未结束,牧尘能够预感到这场战争后面恐怕还有会有着更为激烈的大战,所以他需要所有的九幽卫,都能够在这里将雷神体修炼到一纹的程度.　　"我们大概还能休整半个月的时间."九幽见到牧尘沉吟的面色,也是知道他心中所想,当即道.　　"这半个月我留在这里."牧尘果断的道.　　"嗯,那我去坐镇雷魔宗,免得消失太久出乱子."九幽微笑道,雷魔宗内资源丰盛,容易引人眼红,光靠唐冰的话,恐怕还没办法坐镇,所以她也不能一直消失.　　牧尘点点头,九幽见状也就不再多留,娇躯一动,直接是化为一道流光掠出了雷魔渊.　　牧尘望着九幽离去的倩影,也是转过头来,然后直接凌空盘坐下来,他目光环视,低沉的声音响彻在每个九幽卫战士耳中:"修炼肉身,并无捷径可走,想要一分力量,就得多一分汗水,接下来我会驱动这里的所有大地魔雷对你们进行攻击,你们能承受下来吗"　　"能！"所有九幽卫都是低喝出声,神色坚毅.　　牧尘见状,欣慰的一笑,旋即神色正容起来,他手掌一握,只见得那融合了幽冥心魔雷的灵力便是涌了出来,他袖袍一挥,只见得灵力铺天盖地的暴射而出,直接是笼罩了这片区域.　　轰隆！　　仿佛无形般的灵力肆虐开来,那些隐藏在石壁之中的大地魔雷竟是在此时纷纷的被驱赶而出,原本狂暴的它们,此时竟是在索索发抖,丝毫不敢与牧尘的灵力碰触在一起.　　幽冥心魔雷是比大地魔雷更为高级的一种雷霆之力,所以大地魔雷对它拥有着最直观的畏惧.　　轰隆！　　所有九幽卫都是有些震撼的望着眼前那一幕,这些之前被他们视为猛虎般的大地魔雷,可此时在牧尘手中,仿佛就跟猪羊一般,随意驱赶.　　不过他们的震撼没持续多久,便都是面色开始扭曲起来,铺天盖地的黑色雷光从四面八方疯狂的涌来,几乎遮掩了视线,最后毫不留情的对着他们狠狠的倾泻下来.　　黑色雷光弥漫开来,直接是将九幽卫尽数的淹没.　　牧尘望着这一幕,这才淡淡一笑,想要修炼肉身,没有捷径,只有这种用痛苦换来的路子,他当年是如此,所以现在也只会让九幽卫如此.　　接下来的这半个月,他要所有的九幽卫,都将雷神体修炼成功,这样的话,才能真正的提升战意！　　牧尘轻吐一口气,他望着那狂暴的雷光,略作沉吟,袖袍挥动,那残破的石碑便是出现在了他的面前,在九幽卫修炼雷神体的这段时间,他也可以好好的参悟一下,这所谓的无上心魔经,究竟有多厉害…　　()

第七百零六章 战阵师　　第七百零六章　　"哈哈,不愧是九幽王,真是让人佩服！"　　听到九幽竟然真的应下了这赌斗,那血鹰王顿时忍不住的大笑出声,只是那猩红的双目中,却是有着森然与狡诈在涌动.　　"既然如此,那今日你们大闹此地的事,我就既往不咎,三日之后,军斗场上,我血鹰殿静候佳音了."　　血鹰王见到目的达到,也就再没有任何的废话,直接大手一挥,一道磅礴光芒席卷而开,将那血鹰卫尽数的包裹而进,旋即化为一道血光冲进了城中的传送灵阵,待得光芒涌动时,尽数的消失不见.　　天空上,睡皇见到这一幕,也是无奈的一笑,虽然他身为三皇之一,但这种双方都同意的赌斗,他也没办法阻止,当即只能看了九幽与牧尘一眼,身形缓缓的消散而去.　　九幽则是落到牧尘身旁,道:"辛苦了,先回九幽宫商议吧."　　牧尘微微点头,也没有再做停留,直接是率领着九幽卫掠出,最后陆续的消失在传送灵阵中.　　而随着两波人马的离开,这座有所安静的城市顿时有着喧哗的热潮爆发起来.　　"这下子热闹了,血鹰卫与九幽卫真正要全力交锋了."　　"血鹰王摆明了是在挑衅九幽宫,血鹰卫不论是实力还是数量,都远非九幽卫可比,一旦如此大规模的开战,九幽卫恐怕很难是对手啊."　　"这倒也不至于.血鹰卫数量虽然不少,但平常都是由数个统领分散执掌,吴天顶多就只能掌控一半.如果强行全部掌控的话,怕是反而会受到反噬."　　"但就算是一半的血鹰卫,也足以碾压这不过千人的九幽卫了啊."　　"九幽宫敢答应,应该也算是有些底牌才是…"　　"谁知道呢…"　　……　　九幽宫,大殿之内,九幽坐于最上首,柳眉微蹙.大殿内气氛略显凝重.　　"看来血鹰王已是打算和我们了结一下了."九幽缓缓的道,血鹰王眼睛倒是毒辣得很,知道九幽宫如今底子薄弱.急需要掌控这星市获取足够的至尊灵液,所以许了这种他们无法拒绝的重利来诱使他们参加赌斗.　　这对于他们九幽宫而言,是一个机会,也是一个极端危险的陷阱.　　"血鹰卫数量远超我们九幽卫.这样正面交手.对我们九幽卫而言,并没有好处啊."唐冰担忧的道.　　大殿内,丘山等人也是沉默,旋即他们的目光看向那一直没有说话的牧尘,今日牧尘的表现,已经是赢得了他们的信赖.　　"血鹰卫一共有多少人"在他们的注视下,牧尘终于是开口问道.　　"超过五千,不过以吴天的本事.顶多掌控一半,若是再多的话.他必会受到战意反噬,但就是这一半,也远比我们九幽卫更多了."丘山立即回道.　　牧尘轻轻点头,血鹰卫并不是乌合之众,如今还有着数量的优势,再加上吴天也不是省油的灯,这一场赌斗,的确并不轻松.　　"牧尘,这场赌斗,你有多少胜算啊"唐冰忍不住的问道,这件事对于九幽宫而言太过重要了,如果赢了,九幽宫足以翻身,这收获的一百座城市,可以令得九幽宫资源迅速的丰富起来,但若是输了的话,那同样是致命的.　　九幽宫与血鹰殿在大罗天域内地位相等,若是九幽宫一旦认输臣服的话,那基本也就失去了这种地为,这对于整个九幽宫士气的打击,几乎是毁灭性的.　　牧尘缓缓的道:"若吴天只能掌控一半血鹰卫的话,我们倒并不是没有胜算,而且,想要赢我们,他们不会太轻松."　　他的语气低沉,有着一股浓浓的血腥之气扑面而来,这令得大殿内众人心头都是一凛,看来这一战,必然会是一场血战.(""//pnxs""target="_blank">//pnxs"target="_blank">"//pnxs"target="_blank">pnxs平南文学网)　　这关系到九幽宫的存亡.　　大殿内,众人都是因此而沉默下来.　　"咔嚓."　　而在大殿沉默中,突然有着一道细微的清脆声音响起,众人抬头,只见得一个身着黑色衣裙的小女孩正坐在牧尘的身旁,小手握着一枚果实,咬得嘎吱做响.　　她自然便是那神出鬼没的曼荼罗.　　"她是谁！"唐冰他们忍不住的睁大了眼睛,这里可算是九幽宫的重地,外面还有着九幽卫重重把守,这个小女孩怎么会突然间就出现了.　　"咳…不用紧张,她是…我妹妹."牧尘无奈的一叹,道.　　听到他这话,曼荼罗那纤细的眉毛扬了扬,小嘴咬了水果一口,倒没反驳,只是懒洋洋的道:"我可以帮你出个招,不过有条件."　　牧尘一愣,道:"什么条件"　　曼荼罗那精致得犹如瓷娃娃般的小脸上有着一抹甜美的笑容浮现出来,那模样简直清纯可爱到了极点,甚至连唐冰原本对她还抱有警惕的眼神都是立刻松懈了下来.　　.[,！]不过牧尘瞧得她这模样,心中反而是有着戒备涌出来.　　"不要紧张,我的条件很简单,把不朽之页借我十天时间."曼荼罗甜甜的笑道.　　"不行！"牧尘几乎是一口拒绝,不朽之页对他太过的重要,他是绝对不可能取出体内,交到别人的手中,毕竟这不朽之页还关系到"万古不朽身",牧尘可不会怀疑它所拥有的诱惑力,这种东西,就算是地至尊级别的超级强者,都会为之所动.　　"你！"曼荼罗瞪大着眼睛,狠狠的盯着牧尘,不过牧尘却是丝毫不让,面色坚决,如此盯了一会,曼荼罗只得气呼呼的转过头.　　"你怎么突然间要借不朽之页"牧尘疑惑的问道,按照曼荼罗所说,似乎只要待着他身旁,她就能够吸收曼陀罗花神纹的力量来压制她体内的诅咒.　　曼荼罗闻言犹豫了一下,方才道:"我体内的诅咒似乎有爆发的迹象,所以我需要不朽之页帮我镇压一下."　　牧尘皱着眉头,沉默了一会,道:"到时候把我叫上,我在旁边,应该不会阻碍你吧"　　曼荼罗一怔,有些讶异的看了牧尘一眼,显然是没想到后者竟然会真的同意,当即她轻轻的点点头,道:"那…那就先谢谢了."　　牧尘笑了笑,道:"那现在可以说有什么办法了吗"　　曼荼罗抬起头,那一对金色的大眼睛看了大殿内众人一眼,而凡是被她那金色眼睛看到的人,都是心头一颤,仿佛是感受到了一种可怕的威压一般,当即连忙转开眼睛.　　"你身为灵阵师,听说过战阵师吗"曼荼罗略显稚嫩的声音响起.　　"战阵师"此言一出,包括牧尘在内的众人都是一脸茫然,唯有着九幽美目中掠过一抹若有所思之色.　　"在远古时代,战阵师算是灵阵师的一个分支,在那场大千世界的大劫中,战阵师也算是耀眼之极,他们统率着万族之军,将那域外之族战斗在最前线,不过也正是因为如此,他们损失也是尤为的严重,一些传承直接是被抹杀,待得大劫落下时,战阵师所存极少,所以现在很多人都不知道战阵师的存在…"曼荼罗悠悠的道.　　"战阵师能够将一支军团的力量凝聚在一起,发挥出最为极限的力量,最顶尖的战阵师,若是操控着足够强大的军团,足以抗衡天至尊."　　大殿内,一片寂静,众人都是呼吸有些加重,抗衡天至尊那种可怕的存在,竟是能够依靠数量去抗衡的怎么可能！　　牧尘也是忍不住的舔了舔嘴巴,感觉喉咙有些干涩,但他的眼睛,却是在此时炽热到了堪称灼热的程度,他死死的盯着曼荼罗,道:"你知道怎么成为战阵师"　　"不知道."曼荼罗微笑道.　　牧尘见到她这甜美的笑容,脸庞上的表情直接是凝固了下来,旋即他咬牙切齿的道:"你耍我啊！"　　若不是他知道眼前的小女孩看起来甜美可爱,但实力却是可怕到让人感到惊悚的地步的话,他恐怕已是忍不住把她给丢出去了.　　"虽然我不知道怎么成为战阵师,但这东西应该对你有点帮助."曼荼罗见到牧尘气得脑袋冒烟了,这才慢悠悠的伸出白玉般的小手,小手上光芒一闪,一卷有些破碎的竹简便是出现在了她手中,那竹简上面布满着血迹斑斑,虽未展开,但已是有着一股铁血之气扑面而来.　　牧尘小心翼翼的接过竹简,只见得在那竹简上面,有着血红的小字若隐若现.　　"战阵之心."　　"战阵师毕竟也是灵阵师的分支,你有着灵阵师的根基,所以入门的话,应该要比常人更容易,虽然这没办法直接让你成为战阵师,但要以少胜多,战胜血鹰卫,应该不是难事."曼荼罗道.　　牧尘紧紧的握住这卷残破的竹简,重重的点了点头,这大千世界果然隐藏着太多的玄奥,这所谓的战阵师,他以往可是闻所未闻.　　看来接下来他必须全力参悟这所谓的"战阵之心"了,这一次的赌斗,对于九幽宫太过的重要,他可输不起！　　这一次,他必须赢！　　(刚才在电脑里面找出了找的画手画的魔兽剑圣的主角刘枫和自然女神的图,真是怀念啊,不知道还有多少读者记得刘枫如果记得,那可就真是我最老最老的读者了.　　图已经发到我的公众威信了,大家可以看看.)　　()

第六百七十五章 修炼大日不灭身　　第六百七十五章　　大殿门口，九幽听得牧尘的喃喃声，原本冰冷的俏脸上倒是有着一抹笑容浮现出来，道：“是挺恬噪，打死也好。.”　　“那我努力。”牧尘点点头。　　在他们身后的唐冰与唐柔面面相觑，旋即无奈苦笑，真不知道这个牧尘究竟哪来的这么大的信心，那吴天可绝对不是先前赵忠那种家伙能够相比的，他在大罗天域所有统领之中，都算得上是顶尖，如果真是对碰起来，她们无法想象牧尘的结果。　　这家伙，还真是初生牛犊不怕虎啊。　　“走吧。”　　九幽盈盈一笑，先前在大殿内的那种冰寒倒是消散而去，玉手一挥，就欲带着他们离去。　　“九幽！”　　身后突然有着声音传来，九幽脚步一顿，微微偏过头，只见得那一身青衫的徐青快步而来，后者的双目，明亮而欣喜的盯着她。　　“哦，原来是徐青啊，有什么事情吗？”九幽美目一抬，笑了笑，看似温和的语气中，有着一些拒人千里的冰冷。　　九幽本就不是容易接近的姓子，虽然她与徐青以往勉强算是认识，不过这些年过来，在她看来，徐青倒是与陌生人相差不多。　　望着九幽那一对狭长的美目，徐青却是微微一滞，平曰的那种从容瞬间消失，甚至连心脏的跳动都是变快了许多，只是那一对眼睛，越来越明亮与炽热。　　“欢迎你回来。”徐青最终只是轻声道。　　“谢谢。”　　九幽既不冷漠，也不温柔的轻轻点头，然后也没有要与徐青过多交流的意思，转身便走。　　这让原本鼓起勇气想要再度多说一些什么的徐青瞬间垮下了脸庞，他自嘲的耸耸肩膀，但那盯着那一道倩影的目光中，那一抹倾慕之色，依旧没有丝毫的减弱。　　“啧啧，看来你的下场比我好不到哪里去。”在徐青身后，突然有着幸灾乐祸的声音传来，他转过头，只见得那周岳笑眯眯的望着他。　　“至少我没被人撵着跑。”徐青回以颜色，周岳喜欢唐冰的事，显然不少人知晓，毕竟当初这家伙躲在九幽宫内，可是被唐冰提着剑撵出来的。　　“这样说起来我们还真是有些同病相怜。”周岳也是笑了笑，旋即他微眯着眼睛的望着那跟在九幽身后的一道修长身影，轻声道：“我打听过了，这个跟着九幽回来的人，叫做牧尘...看来这一次，九幽是打算让他代表九幽宫来参加大罗金池的争斗了，你怎么看？”　　“呵呵，反正争不到我们这里来。”徐青微笑道，他知道，不管牧尘究竟简单与否，都绝对无法动摇到他的那一个名额，因为，他对自己的实力拥有着绝对的自信，四大统领之首，可绝对不是用嘴皮子说出来的。　　“是啊，这次倒是有一些好戏看了，我倒是想要看看，这个牧尘，究竟能够冲到什么地步。”周岳笑眯眯的道。　　两人都是一笑，旋即转身而去。　　...　　“那徐青对你还真是有意思。”数道身影掠过天际，在回九幽宫的路上，牧尘靠近九幽，郑重的道。　　“闭嘴。”九幽白了一眼这个无聊的家伙。　　唐冰与唐柔都是一笑。　　“那吴天与曹锋你都见过了，怎么样，有把握吗？如果你想要获得大罗金池的名额，那么至少必须打败他们其中一人。”九幽美目转向牧尘，神色认真的道。　　“现在不好说。”　　少年略作沉吟，俊逸的面庞上有着一抹令人心安的笑容浮现出来，他修长的手中也是轻轻握拢：“不过两个月后，我会赢。”　　两个月的时间，他应该能够将“大曰不灭身”修炼成功，而到时候，同样拥有了至尊法身的他，将不会忌惮任何同级别的对手。　　即便那吴天拥有着二品至尊的实力，可他依然不会有丝毫的惧怕。　　唐冰与唐柔望着少年脸庞上流露的自信，都是有些惊讶，她们对于牧尘还不算太过的了解，所以也并不明白，他究竟是要怎么样才能在这短短两个月的时间拥有着巨大的进步，毕竟，现在的他看起来，的确与吴天还有着曹锋拥有着不小的差距。　　不过虽然心中有些疑惑，但她们在见到九幽轻轻点头后，也就不再言语，她们信任九幽，而九幽信任牧尘，于是她们也就相信牧尘。　　或许，他真的能够办到吧。　　“加油。”　　唐冰与唐柔对视一眼，都是对着牧尘轻声道，那近乎一模一样的美丽脸颊，在此时都是有着一些鼓励与期待，这将会是九幽在回归之后，他们九幽宫的第一战，所以至关重要。　　望着两个美丽女孩眼中的鼓励与期待，牧尘也是抬起头，深吸一口气，旋即微微一笑，看来，那大罗金池的名额，他是必须拿到手了。　　不过，更让得他有些期盼的是，他终于可以开始修炼他梦寐以求的“大曰不灭身”了...　　那将会是他通往盖世强者之路的。　　...　　血鹰殿。　　血鹰王面色阴沉的坐在那王座之上，他双目微闭，但那弥漫而开的阴森杀意，却是令得大殿内的众多血鹰殿强者都不敢言语。　　谁都看得出来，现在的血鹰王，心中颇为的暴怒。　　“大人，最近我们正在吞并九幽宫的一些行动，是不是放缓一些？”一名血鹰殿的强者，悄声问道。　　“放缓？”　　血鹰王睁开眼，阴冷的望去，先前说话的强者顿时浑身一寒。　　“一个异想天开的女人而已，也想让本王忌惮吗？”血鹰王语气森森，道。　　“传令下去，加快速度接触九幽宫麾下的各大城主，只要他们转投我血鹰殿，本王可以给与他们诸多好处，若是不然，那就是看不起我血鹰殿，曰后本王计较起来...”血鹰王大手一挥，冷笑道。　　“是！”血鹰殿内的诸多高层，急忙应道。　　血鹰王的目光再度转向吴天与曹锋，淡淡的道：“这一次的大罗金池之争，名额我都为你们争取了过来，希望你们不要让本王失望。”　　吴天与曹锋闻言皆是抱拳应道。　　“另外...”　　血鹰王嘴角掀起一抹森然笑容，道：“看样子九幽似乎对那个叫做牧尘的小子很看重，既然她信心这么大的话...那你们就在大罗金池的争斗中，将他给废了吧。”　　吴天闻言，与曹锋对视，两人的脸庞上都是有着残忍的笑容浮现出来。　　“正有此意。”　　...　　九幽宫，修炼室。　　牧尘静静盘坐，面庞平静，周身的灵力波动也是没有丝毫的波澜，他并没有直接开始修炼，而是静坐了将近两个时辰，待得他的心境达到真正的心静如水后，那微闭的双目，方才缓缓的睁开。　　他双手结印，一道幽光自其体内掠出，最后悬浮在了面前，化为一页神秘黑纸，正是那隐藏着“大曰不灭身”修炼之法的不朽之页。　　牧尘静静的凝视着它，这一页古老的黑纸，却是蕴含着让无数至尊强者为之疯狂的秘密，那“万古不朽身”的价值，足以让天至尊都难以保持平静。　　他能够将它得到，倒的确是一份天大的福缘。　　在将这一页神秘黑纸召唤而出后，牧尘印法再度变幻，三道光团自其须弥镯内掠出，三道光团内，有着可怕的灵力波动不断的扩散而开，隐约间仿佛是有着水浪般的哗啦啦声音响起，那是因为灵力雄浑到了一种恐怖地步的表现。　　而这三道光团内，自然便是牧尘千辛万苦方才凑齐的三道修炼材料。　　九阳灵芝。　　虚空大曰果。　　不灭神叶。　　三种材料，皆是稀罕无比，牧尘能够将它们凑齐，不知道是消耗了多少精力，不过所幸天不负有心人，如今三种材料，尽落手中。　　那原本有些遥不可及的“大曰不灭身”，也是能够真正的开始修炼。　　牧尘修长手指轻点而落，落在那不朽之页上，只见得那神秘的黑纸上，幽光涌动，最后犹如是有着幽光洪流涌出，顺着牧尘的手指，涌入他的体内。　　磅礴而古老的信息，在此时自牧尘的脑海中炸开，那股洪流，令得他身体微微的颤抖着，不过他却是强行忍耐下来，不断的接收着那磅礴信息中，有关于“大曰不灭身”的复杂修炼之法。　　这种接收，持续了足足十数分钟方才结束。　　牧尘的双目，陡然睁开，黑色眸子紧紧的盯着面前的三种天材地宝，眼神凝重，从先前的信息中，他知道，修炼这“大曰不灭身”，他仅仅只有着一次的机会。　　这不仅是因为材料的珍稀，更多的原因，是因为一旦失败，那么身体就很难再适应这“大曰不灭身”，所以之后即便再度凑齐了材料，也无法再修炼成功。　　这“大曰不灭身”，根本就不给人第二次的机会，一旦失败，就将永远无缘，如此苛刻的修炼，让得牧尘心头都是一颤。　　不过这种惊颤，很快便是被牧尘镇压下来，他深吸一口气，黑色眸子中，再没有了丝毫的犹豫。　　不管这大曰不灭身究竟有多么的难以修炼，他都绝对不会放弃！　　而且，他一定会将它修炼成功！　　因为他答应过那个女孩！　　牧尘双手猛然结印，眼神凌厉而坚定。　　那就开始吧！　　（第二章。还有第三章，不过应该会在12点以后了。　　另外给大家推荐一本书，长生牧云录，还不错，建议大家去看看哦。）(未完待续。)　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第六百四十五章 争执　　第六百四十五章　　"借审判之镜啊."　　主殿之前,当听到牧尘的请求后,太苍院长他们眉头都是皱了皱,半晌后,他方才看向牧尘,沉吟道:"审判之镜乃是五大院共同掌控,光依靠一院的话,根本无法将其动用,所以,想要用审判之镜,还得五大院的院长投票表明,赞成的超过三人,方才能够使用审判之镜."　　牧尘挠了挠头,苦笑一声,他自然也是知道想要使用审判之镜不是什么容易的事,但眼下他也的确只能凭借于此,方才能够得到有关"不朽图录"的信息.　　"五大院中,圣灵院多半是不会同意的,其余三大院,倒是可以争取一下."一直都未曾说话的北溟龙鲲缓缓的开口:"那就让我去一趟三大院吧,想来他们应该会卖我这老头子一个面子."　　太苍院长他们闻言都是一惊,北溟龙鲲素来很少插手灵院中的事情,没想到这次竟然会破例为了牧尘去出面.　　牧尘同样是怔了怔,旋即他感激的望着北溟龙鲲,轻声道:"多谢北溟前辈."　　他虽然知道让一位地至尊出面说话是一件多么困难的事情,以北溟龙鲲的骄傲,恐怕极少会做这种主动上门去拉关系的事情,不过牧尘也并没有矫情的拒绝,因为他清楚北溟龙鲲的性格,若是他拒绝的话,恐怕这性子孤僻的老头会立刻不理他,所以这个时候.他只需要将这份恩情牢牢记在心中就可以了.　　"如果不是你这次在灵院大赛上取得成绩,恐怕我们北苍灵院连五大院的名衔都是保不住,与此相比,我这老头子的一点面子又算得了什么."北溟龙鲲望着牧尘,苍老的面庞上难得的流露出一抹满意的笑容.　　"我也是北苍灵院的一员,不论是现在,还是以后."牧尘微微一笑,道.　　"好.有你这句话,倒不枉我去折点面子."北溟龙鲲脸庞上有着欣慰的笑容浮现出来,然后他对着太苍院长他们挥了挥手,道:"我这就去一趟三大院,你们留在北苍灵院即可,牧尘,你便等着我的消息吧."　　北溟龙鲲话音一落,便是一步跨出,而其面前的空间陡然扭曲.旋即被撕裂出一道空间裂缝,而他的身影,直接是迈入其中.瞬间消失不见.　　牧尘望着雷厉风行的北溟龙鲲.心中感激更甚.　　"好了,接下来你便先留在北苍灵院等着吧."太苍院长笑着拍了拍牧尘的肩膀,旋即迟疑了一下,道:"等此事了后,你应该就要离开北苍灵院了吧"　　牧尘微微点头.　　"也好,现在继续留在北苍灵院.对你的提升也颇为的有限,那大千世界,更加的适合你."　　太苍院长豁达的笑了笑,道:"不过你还是要记住我当初所说的话,只要你没有做对不起外面北苍灵院的事.你就永远是我们北苍灵院的学员,不管你在外面惹了多大的麻烦.只要回到北苍灵院,我们北苍灵院就不会让得任何人欺负你."　　牧尘望着眼前一脸欣慰笑容的太苍院长,心中也是有些感动,他没有多说什么,只是重重的点点头.　　这个地方,他永远都会记得.　　太苍院长再度与牧尘交谈了一会,便是让他离去,而他则是带着九幽,径直的去了灵溪所在的那幽静庭院.　　当他落进庭院时,便是见到那跪坐在竹屋茶几之前,身着白色衣裙的清冷女子,后者瞧见他,倒是微微一笑,只是当在见到跟在牧尘身后的九幽时,柳眉就是微不可察的轻轻扬了扬.　　"恭喜你啊,终于是成为至尊强者了."灵溪微笑道.　　牧尘也是一笑,在灵溪对面坐了下来,他望着眼前女子那清冷美丽的容颜,犹豫了一下,道:"灵溪姐,我或许很快就会离开北苍灵院了."　　灵溪那斟茶的玉手轻轻的一抖,她看了一眼牧尘,轻轻点头.　　"灵溪姐,你和我一起吗"牧尘轻声道.　　灵溪沉默了半晌,方才螓首轻摇,道:"等你离开后,我也会离开北苍灵院,不过应该不和你一起,我还有其他的事情要去做."　　"其他的事情"牧尘一怔,他望着轻咬着红唇的灵溪,眉头微皱,道:"你是打算去找我娘亲"　　灵溪轻轻点头,俏脸略微的有些冷意,道:"我的记忆被封印了许多,不过还是能够隐隐感应到一些残留记忆,所以我打算独自去探测一下,不管怎么样,我们必须要知道静姨究竟身处何处."　　"不行,你一个人,太危险了！要去我就陪你去！"牧尘面色微变,沉声道,虽然他并没有接触过那个神秘之族,不过却是能够感觉出它的可怕,毕竟他的娘亲实力已是堪比天至尊,然而即便如此,却依旧是被困住,而眼下的灵溪也只是相当于四品至尊的实力,这若是被那神秘之族的人发现,必然凶多吉少.　　"别说傻话了."灵溪柔软的一笑,道:"静姨宁愿忍受那思念之苦,也要保全你,我怎么可能会让你跟着我去冒险."　　"而且你也不用太担心我,我会有分寸的,我不会鲁莽,只是暗中查探,而等我.[,！]有消息了,我就会去寻你."　　"毕竟,你以后也是要去找寻静姨的,总不能那时候两眼摸黑吧所以现在我先去为你打打前站,看能否收集到一些有用的情报."　　牧尘望着灵溪,那清冷的俏脸上,有着一抹罕见的温柔,她红润小嘴旁噙着浅浅的笑容,柔软的语气中,却是有着不容改变的坚定.　　而面对着牧尘的直视.灵溪也是轻轻摇头,示意牧尘不要再劝她.　　对视半晌,牧尘最终是颓然了下来,旋即咬牙道:"那你用神魄炼制一枚神魄印给我,不然的话,我不会放你独自走的."　　所谓的神魄印,便是将一丝神魄分离,制作成一道神魄印.而这道神魄印则是会链接着其主人,一旦其主人出现危机,神魄印也是会有所反应.　　不过这种神魄印毕竟有着一丝神魄,一旦这神魄印被毁,其主人也会受到一些创伤,所以一般来说,除非是极为亲密的关系,一般人都是不乐意将自己的神魄印交给别人.　　只是牧尘与灵溪之间,显然并不是普通的关系.　　灵溪瞧得牧尘那同样坚定的眼神.最终只能妥协,嘴角的笑容有点无奈与宠溺:"真是个固执的小家伙.好吧."　　她伸出玉手,修长的指尖有着光芒凝聚.最后一道金光闪烁.逐渐的形成了一道约莫巴掌大小的金印,那金印精致小巧,而且完全是一个缩小型的灵溪,甚至连那清冷的气质都是如出一辙.　　"喏,给你."灵溪冲着牧尘嫣然一笑,将那神魄金印给递了过去.　　牧尘接过金印.倒是有点好奇的放在手中把玩了一下,手指轻轻的磨挲了一下"小灵溪"的脸颊,再然后,她便是见到面前的灵溪俏脸通红起来,气鼓鼓的盯着他.　　毕竟她与这神魄金印还是有着一点链接的.牧尘这磨挲,再加上如此近距离.她也是有点感觉,所以后者的这行为,简直就是在当着灵溪的面调戏她,这种轻薄的举动,如果换做其他人,恐怕早就直接被灵溪展开灵阵轰杀成渣滓了.　　"咳."牧尘见状,这才干咳了一声,连忙把神魄金印收起来,郑重的道:"灵溪姐,不管怎么样,一定要答应我,不要胡来,这些事情,以后我会来解决,那时候,不论是娘亲还是灵溪姐,我都会保护你们."　　"等你先能超过灵溪姐,再来说这种话吧."灵溪嫣然一笑,百花失色,不过牧尘的话,还是令得她的心中颇为的欢喜.　　"对了,如今的你虽然已经晋入至尊,不过也不能荒废了灵阵修行,以你的天赋,恐怕很快就能触摸到灵阵大师的奥妙,这也会是一个很强大的手段,在那大千世界中,凶险莫测,可不是北苍灵院能比的,多一个手段,终归是好的."灵溪俏脸微正,盯着牧尘,告诫道.　　对于突然间变得婆婆妈妈起来的灵溪,牧尘也是笑着点头,心中一片暖意.　　"另外."　　灵溪的美目,突然若有若无的转向了那一旁的九幽,后者一直都是俏脸平淡的站在那里,并没有靠近过来,也没有与灵溪有什么交谈,不知道为什么,两女似乎总是有些不太对路子.　　"这血脉链接,应该也并不是没办法解开."　　听到此话,九幽柳眉顿时微微一竖,冷冷的看向灵溪.　　对于九幽的目光,灵溪却是并不退让,淡淡的道:"你也不要这样看着我,牧尘年少不懂事,自然是不知,难道你以为我也是什么都不知情吗"　　"你想要说什么"九幽冷冰冰的道.　　"你能够在这个年龄完成进化,而且还能够拥有不死火,想来在九幽雀一族中拥有着不低的身份吧"灵溪冷笑道.　　"是又如何"九幽尖俏的下巴一抬,道.　　"九幽雀一族,素来顽固迂腐,如果你在这一族中相当的重要,当他们知道你竟然与一个人类缔结了血脉链接,那必然会勃然大怒,到时候,说不定还会强迫牧尘单方面的解除血脉链接,因为这最符合你们那一族的性格,而这样的话,牧尘必然会受到难以想象的重创."灵溪美目冰冷的注视着九幽,道.　　"没有人能逼我们解除血脉链接."　　九幽盯着灵溪,一字一顿的道:"谁！也！不！行！"　　两女对视,眼神如冰,气氛近乎凝固！　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第六百二十三章 变故　　第六百二十三章　　轰！　　千丈庞大的剑光从天而降，剑光过处，空间直接是被撕裂出一道淡淡的痕迹，整片天地仿佛都是被笼罩在那种凌厉的剑意之内。　　剑光尚未落下，那坚硬无比的黄金地面，已是变得千疮百孔。　　在催动了洛神剑的真正形态之后，洛璃的攻击力，显然是达到了一个有些可怕的地步，这一剑，莫说是众多学员了，就算是一些来自各大灵院的长老，面色都是忍不住的有些变化。　　血天河的面色在此时同样变得有些难看，他的脚掌已经是陷入了地面半寸，那是因为那漫天凌厉剑意压迫所导致。　　现在的他，已经无法躲避，因为那一道剑光已将他锁定，周遭的空间，都犹如是被那弥漫的剑意所封锁。　　洛璃这一手，显然是打算直接重创于他。　　“我就不信，凭你的实力能够真正的催动洛神剑！”　　血天河的面庞隐隐有些扭曲起来，虽然洛璃将洛神剑的真正形态催动了出来，但这却并不代表她真的能够将洛神剑的力量施展，不然的话，现在的血天河，恐怕早就瞬间被抹杀了。　　吼！　　血天河一步跨出，喉咙间仿佛是有着犹如野兽般的咆哮声传出，他那赤红的双臂，血气升腾，那青筋都是逐渐的转红，一丝丝鲜血从毛孔中渗透出来，隐隐间，竟是在他那双臂之上，化为了两个血红而狰狞的恶魔之脸...　　一种诡异的波动，随之散发。　　“血魔臂，魔吞天！”　　血天河厉喝咆哮，磅礴灵力在此时尽数的爆发开来，他紧握成拳，而后一拳轰出。　　轰！轰！　　前方的空气，在此时成片的爆炸开来，只见得血天河双臂之上。仿佛是有着无数血红的蚯蚓在皮肤下蠕动起来，最后伴随着他一拳的轰出，两道充斥着腥气的巨大血光，陡然轰出。　　两道血光暴射而出，凝聚之间，迅速的化为了两张约莫数百丈庞大的恶魔之嘴，它们吞吐着天地间的灵力，犹如是能够吞噬万物。　　咻！　　两张诡异的魔嘴刚刚凝炼而出，那一道剑光也是毫不犹豫的斩下。　　唰！　　剑光掠过，没有人看得太过清楚。他们之见到光芒一闪。天空上那两张可怕的恶魔之嘴便是陡然爆炸而开。下方那辽阔的黄金战台，则是在此时轰隆隆的震动，一道约莫千丈左右的裂纹，迅速的蔓延开来...　　烟尘升腾。将那战台遮掩。　　无数人都是将目光投射而去，在那天空上，洛璃凌空而立，虽然她的娇躯也算是修长窈窕，可与此时手中的洛神剑相比，却是显得颇为的娇小，然而又总是这种另类的反差，反倒是让得此时的她拥有了一种与平常时候截然不同的气质。　　冷冽而肃杀。　　她美目冰寒的注视着下方烟尘弥漫之地，旋即轻风吹拂而来。将那烟尘尽数的吹散而去，一道道视线投射而去。　　在那战台上，一道狰狞的千丈裂纹蔓延而开，而此时，在那裂纹的尽头凹陷处。血天河的身影也是出现。　　此时的他，上身衣衫几乎尽数的破碎，他双臂交叉在身前，而此时，在他那一对有些诡异的血魔臂上，一道深深的剑痕，一直从拳头蔓延到肩膀，那剑痕深可见骨，鲜血犹如溪流般哗啦啦的流下来，将他所站立之地，都是尽数的染红。　　血天河面庞扭曲的望着手臂上的伤痕，嘴角都是忍不住的抽搐着，在融合了血魔臂后，他的双臂几乎堪比下品神器，甚至可以说是无坚不摧，然而现在，这一道深深的剑痕，几乎差点直接将他双臂给斩掉。　　而且，最可怕的是，在那伤痕之内，充斥着凌厉的剑意，正是那种无孔不入的森然剑意，令得血魔臂的修复之力也是失效...　　这洛神剑，果然很可怕。　　血天河咬了咬牙，眼中掠过深深的忌惮，洛璃的实力有些出乎他的意料，虽然他还拥有着底牌，但恐怕就算是这样，也很难奈何得了洛璃。　　看来想要打败洛璃，并不是一件容易的事情。　　血天河目光微微闪烁，眼光对着另外一处战台扫了扫，旋即他眼神陡然狰狞，双手快若闪电般的变幻出道道印法。　　吼！　　伴随着血天河印法变幻，他的体内，突然传出了充满着暴戾的咆哮。　　滔天血光弥漫出来，最后直接是在血天河的身后，化为了一道约莫千丈庞大的血红巨兽，那巨兽巨脚立地，通体布满着血红的鳞片，狰狞的血红骨刺，从其背后延伸出来，锋利得犹如能够洞穿空间，那一对猩红的巨目，仿佛充满着暴戾与凶残。　　一股凶气，冲天而起。　　“这血天河竟然把他体内的血魔兽精魄都催动起来了，看来被洛璃逼得很惨啊...”众多学员望着这一幕，都是惊呼出声。　　洛璃美目冰冷的望着那巨大的血魔兽，眼中杀意愈发的浓郁。　　“血神之术，困天之海！”　　血天河咆哮出声，他嘴巴一张，鲜血狂喷而出，与此同时，那血魔兽也是长大巨嘴，滔天般的鲜血犹如海浪般的冲了出来。　　两股鲜血汇聚在一起，则是迎风暴涨，短短瞬间，竟然直接是在天空上化为了浩荡的鲜血海洋，那海洋笼罩了天地，而洛璃，则是身处血海的最中央。　　“轰！”　　血海疯狂的翻涌着，最后仿佛是化为了约莫千丈庞大的血红龙卷风暴，将洛璃捆缚而进，可怕的力量，肆虐而开，试图将洛璃抹杀。　　轰轰！　　血海疯狂的翻动，那种动静，惊天动地。　　不过，就在所有人都以为血天河正要趁着此时疯狂进攻的时候，他脚尖突然一点，跃上血魔兽，而那血魔兽则是迈着巨大的步伐，闪掠退出了这一道巨大的战台。　　...　　清澈的凤鸣之声，回荡在天地间，金凰扇动着优美的金色翼翅，在阳光下闪烁着耀眼的光泽，那份优雅与尊贵，看得无数人学员眼神羡慕。　　温清璇傲立在金凰之上，玉手中金色战枪，遥遥指向姬玄。　　姬玄则是凌空而立，他望着温清璇脚下的金凰，眼神同样是有些凝重，不过倒并没有多少的意外之色，想来他也是早有预感。　　“呵呵，真是好大的福缘，竟然连黄金圣凰的精魄都能够炼化...”姬玄淡淡一笑，看来温清璇背后的背景，可是相当不弱啊，不然的话，是绝对得不到黄金圣凰的精魄，并且还能够成功将其炼化的。　　“彼此而已。”温清璇凤目一抬，语气淡漠的道：“看来你是不打算将你那远古天龙鹰召唤出来了？”　　“现在的话，应该还没到那一步。”姬玄笑着道。　　“是吗？”温清璇眸子一寒，也不再客气，手中金色战枪猛然一抖，那金凰也是清澈长鸣，双翼一震，只见得无数金黄色的羽翼冲天而起，最后直接是凝聚成了一柄约莫百丈庞大的羽翼金枪。　　咻！　　羽翼金枪暴掠而出，速度快得惊人，一闪之下，便是出现在了姬玄头顶上空。　　“唰！”　　姬玄手中长枪也是在此时爆发出耀眼的光芒，磅礴灵力犹如气浪一般席卷而开，他枪芒刺出，快若闪电般的与那羽翼金枪，硬憾在一起。　　铛！　　清脆的金铁之声响彻而起，冲击波肆虐，姬玄的身体直接是被震飞而去。　　身体被震飞，姬玄面庞上倒依旧是噙着淡淡的笑容，旋即他眼神一点点的变得森然，双手陡然结印，一股恐怖的灵力波动，自其体内爆发开来。　　“大圣光术，圣灵降临！”　　当姬玄那低沉喝声响彻天地时，只见得耀眼的圣光浮现而出，一道约莫千丈庞大的圣光虚影，竟是出现在了姬玄上空，那圣光虚影直接是一掌对着温清璇拍下，那一掌，犹如是能够裂山填海，威力无穷。　　显然，面对着此时强横的温清璇，姬玄也是在开始催动杀招。　　“哼。”　　温清璇望着那令人心生畏惧的圣光虚影，却是一声冷哼，她没有丝毫的退避，黄金战枪轻轻一跺，那金凰便是冲天而起，一人一凰，仿佛是化为了一道耀眼的金色光束，以一种无法形容的速度，暴冲而上，最后与那圣光虚影，硬憾在一起。　　咚！　　天地仿佛都是在此时剧烈的颤抖起来，圣光与金光弥漫而开，导致于那一片天空，都是开始呈现扭曲的迹象。　　那扩散而开的灵力冲击波，更是引爆了天地。　　轰！　　圣光虚影与金凰死死硬憾，两股可怕的力量，在疯狂的互相侵蚀着，不过显然，还是金凰占据着上风，那圣光虚影，在金光的侵蚀下，逐渐的淡化。　　然而姬玄的面目，依旧淡漠，旋即他的眼中，掠过一抹冷酷之色，似是轻轻点头了一下。　　充满着圣光与金光的天地间，突然有着血红之色掺杂进来。　　无数人的面庞，在此时猛然剧变，特别是那些万凰灵院的女孩们，俏脸更是变得异常的难看。　　因为，在此时，金凰的后方，突然有着血光浮现，一头巨大的血魔兽踏空而来，凶气冲天，巨拳毫不留情的狠狠挥下。　　原本的两人对战，却是在此时，变故陡生！　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第五百八十九章 争夺第一　　第五百八十九章　　牧尘与姬玄的一战，在之后的短短数天时间中，几乎是传遍了整个灵院大赛，所有人都是听说了那一场惊心动魄的龙争虎斗。　　而让得很多人感到震惊的是，在这种名气完全不成对比的交锋中，那霸占了分数榜第一许久的姬玄，竟然是以最后被逼退从而结束了这场战斗。　　虽然姬玄的被逼退并不是说他就输了，可这种举动至少也是象征着他对牧尘的忌惮，已经是达到了一种即便损失一些名气也是要慎重对待的地步。　　因此，在这短短数天中，牧尘的名气几乎是以一种惊人的速度暴涨起来，甚至，已是是达到了能够与姬玄分庭抗礼的地步。　　到得现在，恐怕灵院大赛中的每一支队伍都对牧尘这个名字感到如雷贯耳了。　　不过虽然牧尘与姬玄的惊天战斗让得不少人津津乐道，但这种战斗所造成的余波，也是很快的开始被湮没，因为如今的灵院大赛，已经进入到了最为狂暴的阶段。　　虽然灵院大赛并没有准确的结束时间，因为只要一旦有着排名前十六的队伍燃烧了其中的八道院牌，灵院大赛就会直接晋入决战赛，但所有人都是能够隐隐的感觉到，那种结束的时候已经快要到来了。　　灵院大赛的淘汰相当的残酷，无数支队伍竞争，但最后能够成功的脱颖而出的队伍，却是仅仅只有屈指可数的八支。　　那种淘汰率，足以让人色变。　　而也是正因为如此，当灵院大赛走到这一步的时候，几乎也算是灵院大赛最为失控的阶段了，各方队伍，为了争夺分数。已是个个开始红眼。　　这样的结果，便是导致战斗疯狂的爆发，现在这片破碎遗迹大陆的辽阔中央地带。几乎是任何一个地方，都是在爆发着惨烈的战斗。　　所有的强队都是在红着眼搜索着能够对付的猎物。不过同时他们也没察觉到，在他们搜索着猎物的时候，也是有着更加强横的队伍，已经把他们锁定...　　猎人与猎物的身份，在此时已经没有了明确的概念。　　而在这种失控的混乱弥漫着整个灵院大赛时，那分数排行榜前十六，也同样是在进行着翻天地覆的变化。那里的分数，几乎是每时每刻都是在疯狂的跳动着...　　如今的分数榜前八，全部都已变成了熟悉的队伍。　　分数榜第一名，圣灵院。队长姬玄，分数十万八千分。　　第二名，万凰灵院，队长温清璇，分数九万分。　　第三名。武灵院，队长武灵，分数八万三千分。　　第四名，青天灵院，队长柳青云。分数七万八千分。　　第五名，血灵院，队长血天河，分数七万。　　第六名，九鼎灵院，队长方云，分数六万五。　　第七名，不败灵院，队长温不胜，分数六万两千分。　　第八名，北苍灵院，队长牧尘，分数六万分。　　...　　如今的前八，已是被这八支整个灵院大赛中最为顶尖的队伍霸占，而在前八之后，虽然不断的有着一支支强队在对着这个分水岭一般的阶段疯狂的冲刺着，但他们总是犹如昙花一现，偶尔惊艳之后，便是会被其他的黑马队伍一**的湮没，最后彻底的平凡。　　而沈苍生他们的那一支队伍，也是上升到了第十的位置，但却也很难再往上爬升，他们这支队伍的实力虽然也算是不弱，但却并没有真正闯入前八的资格，毕竟眼下那些突然间冒出来的强队实在是太多太多了。　　想来如果不是在之后他们一直都是与牧尘他们汇聚在一起，恐怕他们的结局，也是如同其他的黑马强队一般，被一**的挑战湮没。　　而此时的整个灵院大赛，都是在继续的这样疯狂着，即便很多强队都是知道他们在飞蛾扑火，但却并没有谁轻易的放弃...　　战火，弥漫着整个灵院大赛。　　...　　嘭！　　一片平原上，狂暴的灵力冲天而起，十数道身影眼红的冲向一道修长的身影，雄浑的灵力攻势，犹如潮水一般的轰了过去。　　咚！　　不过他们的围攻并没有取到丝毫的作用，那修长的身影仅仅只是一步跨出，仿佛是有着黑色雷光从他体内迸射出来。　　璀璨的雷霆，席卷而开，那十数道冲出的身影顿时如遭雷击，旋即一口鲜血喷出，狼狈的倒飞了出去，在那地面上搽出了上百米的痕迹。　　雷光散去，露出少年那俊逸的面庞，除了牧尘外还能有何人，他笑眯眯的望着那些倒霉的家伙，旋即手掌一握，便是有着三道院牌从他们袖中掠出，最后落到他的手中。　　他取出院牌，毫不犹豫的将分数划过来，他看着院牌上多出来的上千分数，有些无奈的撇撇嘴，屈指一弹，将那三道院牌丢了回去。　　解决掉这些家伙，他转过身望去不远处的地方，那里有着一片混战在爆发，洛璃，温清璇她们包围着约莫十数支队伍，虽说在人数上丝毫不占优势，但结果却近乎是一面倒。　　这些被牧尘他们盯上的队伍，也算是有些实力，但与牧尘他们比起来显然不是在一个等级上，因此战斗仅仅持续了短短数分钟的时间，便已尽数的结束。　　洛璃，温清璇她们夺过院牌，彼此分配了一下，各自又是有着分数到手。　　“姬玄那家伙最近的手脚可真快。”　　温清璇走近过来，她看了一眼院牌，柳眉微蹙，因为姬玄在上面的分数，已经提升到了十二万之多，这种增幅速度，比起她还要快上一线。　　沈苍生他们望着院牌上第一名的分数，也是忍不住的叹息一声，那个可怕的分数，真是看着都让人头皮发麻。　　牧尘盯着姬玄的名字看了半晌，旋即一笑，道：“没事，我们再努力一把好了。”　　温清璇美目看了牧尘一眼，她犹豫了一下，道：“喂，接下来我们合作的分数，我就不再占大头了。”　　“嗯？”牧尘一怔。　　“我知道你是想还我一个第一名，不过我觉得这已经足够了，你现在最主要的目标，应该是超越他。”温清璇纤细玉指指着那院牌第一的名字，道。　　这段时间中，他们联手围剿的队伍中，所得到的分数，几乎绝大部分牧尘都让给了温清璇，而他只是获得了一些能够保持他们第八名次的分数。　　“现在的分数第一又说明不了什么。”牧尘倒是无所谓的笑道。　　温清璇见到牧尘这无所谓的模样，却是有些生气的道：“既然你已经打算和姬玄真正的较量，那就不应该这么消极，即便这个分数榜暂时说明不了什么，但你看着他远远的领先于你，你难道就舒服吗？而且就算你舒服，我...我们也不舒服。”　　牧尘有点愕然的望着温清璇，暗自嘀咕女人还真是奇怪，他在这里费尽心力的想要把她们给推上第一，她反而还不满了。　　沈苍生，李玄通对视一眼，也是开口道：“温清璇队长说得倒是没错，如果你并不想与姬玄真正较量的话，他分数多高我们都无所谓，但既然开始较量了，那就应该全方面的压倒他。”　　“你或许不在意现在的分数，但谁知道，姬玄他们此时是不是在盯着你这第八的分数嗤笑什么...”　　牧尘见到他们这么认真，也是认真了许多，他沉默了一下，看向洛璃，道：“你认为呢？”　　“我相信你的选择。”　　洛璃清浅一笑，冰凉的小手轻轻的握上了牧尘的手掌，轻声道：“不过，牧尘，我一直都是认为，你比他更优秀。”　　“还记得在灵路中，你曾经和我说过的一句话吗？”　　洛璃那清澈明亮的眸子，凝视着牧尘，旋即浅笑道：“你那时候和我说...你要带着我，站在灵路最耀眼的地方。”　　牧尘心中犹如被重锤狠狠的击中了一下，他怔怔的望着眼前少女明媚的俏脸，一些有些久远的记忆，从脑海最深处涌了出来。　　那时候的少年，还有些年少轻狂，在那漆黑的夜空中，温暖的篝火旁，那一次少年因为从树洞中掏出来的酒液喝得醉醺醺，那时候的他，握着少女的手，大咧咧的和她说，我要带你站在灵路最耀眼的地方。　　只是，最终的他，却并没有占到灵路最耀眼的地方，中途被驱逐，导致了他黯淡退场...　　在他离开的时候，少女形影孤单。　　牧尘手掌缓缓的握紧了那纤细玉手，一股异样的感觉从颈椎中升起，最后一点点的涌进了脑中，体内的血液，不知为何，有了一些沸腾般的温度。　　“抱歉了。”牧尘轻声道。　　洛璃微笑着摇摇头。　　“上一次答应你的事情没有做到...”牧尘的目光也是转移到了那分数榜第一的位置，他盯着那个名字，黑色的眸子深处，仿佛是有着沸腾的火焰一点点的涌了出来。　　“这一次...我不会再失信了。”　　“这个分数榜第一...我要定了！”　　（会有三章，只是会很晚。）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第五百五十八章 以阵斗阵　　第五百五十八章　　“你这阵中阵，还欠缺几分火候啊。”　　当牧尘这句淡淡的话语传开时，萧皇的眼神，迅速变得阴翳下来，他冷冷的盯着牧尘的身影，讥讽的一笑，道：“你高兴得未免太早了一些，等你真能破了我这缚天阵，再来说这话吧。”　　牧尘闻言，也是一笑，倒并没有再继续出声说什么，他知道，先前被他所破的灵阵，只是萧皇暗中设置的额外杀招，眼下真正的麻烦，还是这座“缚天阵”。　　如果不能将此阵破去，他也无法脱离束缚，一旦体内灵力消耗殆尽，那他也将会成为刀板上的鱼，任由萧皇揉捏。　　牧尘抬头，他注视着这座庞大的灵阵，其中那一道道闪烁着光芒的阵纹，复杂得即便是他都是看得眼花缭乱，那种规律，无可捉摸，这座“缚天阵”相当的玄妙－，一般说来，灵阵最重要的地方便是中枢所在，然而先前牧尘使用心眼探测，却竟是未能将中枢位置给探测出来。　　而这种等级的灵阵，如果不能破坏其中枢，而是想要以蛮力破阵的话，就算是温清璇，都得付出不小的代价。　　牧尘目光微微闪烁，旋即他的双目，突然有着明亮的光芒在凝聚，黑色的眸子，犹如是在此时变得耀眼起来，晶光闪烁，目光缓缓的扫视着，那种视线，就犹如是能够洞穿世间迷雾一般。　　“心眼？”　　萧皇也是在此时见到了牧尘那晶光闪烁的眼睛，当即心头忍不住的一震·面色愈发的阴沉，他这才明白为什么先前牧尘能够那么敏锐的发现隐藏起来的攻击灵阵，原来这家伙竟是领悟了心眼状态。　　而身为灵阵师，萧皇自然很清楚心眼状态的厉害，这一状态，他也曾有过触及·但却始终无法彻底的掌控，眼下却是见到牧尘竟然是能够领悟掌控·这令得他眼中忍不住的掠过一抹嫉色。　　“想要窥探灵阵的中枢加以破坏吗？”萧皇眼神阴寒·他一声冷笑，印法突然一变。　　嗡嗡。　　伴随着萧皇印法一变，只见得那座灵阵内突然有着耀眼的灵光绽放，然后众人便是见到那庞大灵阵之内弥漫的灵力似乎是在此时变得粘稠了一些，那一道道粘稠的灵力，则是飞快的呼啸而下，最后犹如风暴一般缠绕在牧尘的周身。　　粘稠的灵力高速旋转·不仅干扰了牧尘使用心眼的探测·而且他还有些惊疑的发现，他体内的灵力仿佛也是在的此时受到了吸引，竟是有着破体流散的迹象，显然，萧皇在此时也是彻底将这座“缚天阵”给催动了起来。　　“既然你想与我斗阵，那我今日就奉陪到底！”萧皇目光冷冽的锁定牧尘的身影，淡漠的声音·响彻开来。　　轰轰！　　庞大的灵阵闪烁着耀眼的光芒，那一道道复杂的阵纹犹如蛇一般的蠕动着，交织出玄奥的轨迹，那种陡然间爆发出来的可怕波动，令得这片天地间不少强队面色都是忍不住的一变，这种程度的灵阵，若是他们陷入其中的话，恐怕根本就不可能脱身。　　牧尘望着那彻底被催动起来的灵阵·也是深吸了一口气，旋即那眼中的晶光愈发的明亮·愈发的深邃，那一道道阵纹反射进他的眼瞳中，带起一片片莫测的光亮。　　他任由那股强横的吸力吸扯着他体内的灵力，灵阵之外，众人都是能够见到那源源不断从牧尘体内涌出来的灵力，那些灵力一涌出来，便是会被灵阵所吸收，从而令得灵阵的光芒愈发的耀眼，那种灵力波动，也是越来越强横。　　徐荒他们见到这一幕，眼中则是掠过一丝担心之色，牧尘体内的灵力流逝得太快了，这样下去，他恐怕坚持不了太久。　　他们看了一眼洛璃，不过少女那白皙精致的脸颊却是颇为的平静，不过当他们见到洛璃那紧握着洛神剑的玉手时，也是明白洛璃心中也是有着一点担忧，毕竟眼前这萧皇，可并不是他们以前所遇见的那些对手，这个家伙，绝对有能力让他们正视。　　而在那噙着各种目光的注视下，牧尘依旧纹丝不动，他的双手低垂，收入了袖中，那闪烁着晶光的深邃双目，一次次的扫视着灵阵之　　他能够感觉到，在这座灵阵内，有两个地方的灵力波动最为的浓郁，其中一个就是他这里，而另外一个，就是在那更深处，那里的灵雾浓郁到近乎粘稠，彻底的遮掩了所有人的视线，而显然，在那深处，应该就是困住温清璇她们的地方了。　　“这道灵阵的中枢，是被特意掩盖了吗”　　牧尘的探测，依旧没有太大的效果，这令得他双目微微一眯，这萧皇果然也是经验丰富，竟然还知道以特殊的手段隐藏灵阵的!中枢，这样的话，就算是他，一时半会都是难以将灵阵的中枢出来。　　牧尘目光一闪，旋即他缩在袖中的手掌突然探出，屈指一弹，只见得一道道灵印突然暴射而出，然后在其周身迅速的融入空气之中，顿时空气波荡，一道约莫十丈左右的光阵自其周身浮现，光阵浮现间，只见得牧尘周身的空气迅速的变得模糊起来，而他的身体，则是一点点的隐匿在了那模糊光芒之内。　　“嗯？”　　萧皇见到这一幕，眼神顿时一凝，牧尘竟然在他的灵阵内也是布置出了一道灵阵，不过后者这道灵阵等级并不高，所以威力也并不强，不过这灵阵似乎是有着一些防护效果，不仅遮掩了牧尘的身形，而且还令得缚天阵吸取他体内灵力的速度变得减缓了一些。　　“以为这样就能多支撑一点时间吗？痴人说梦啊，我这缚天阵，可是一卷五级组合灵阵呢。”萧皇嘴角掀起一抹讥讽的笑容，袖袍一挥，只见得那庞大灵阵内的浩瀚灵力顿时风起云涌，灵力疯狂的汇聚而来，竟然直接是化为了数条灵力所化的巨蟒，这些巨蟒围绕在牧尘布置出来的那片灵阵之外，然后巨嘴一张，吸力席卷出来，犹如长鲸吸水一般，将那片灵阵之中的灵力，尽数的吸走。　　而随着这些巨蟒的疯狂吞纳，众人也是见到，那片护着牧尘的灵阵，也是开始迅速的摇摇欲坠起来。　　显然，牧尘仓促之间布置出来的一道灵阵，根本就无法在萧皇那道“缚天阵”之下坚持多久。　　一道道目光紧紧的望着那庞大灵阵之内的动静，徐荒等人面庞紧绷，远处的武盈盈美目中也是有着紧张之色浮现，玉手紧握。　　砰！砰！　　那一片守护在牧尘之外的灵阵越来越薄弱，显然已是抵达极致。　　萧皇嘴角的笑容，也是由此变得愈发的冷冽。　　“到此为止了。”萧皇淡漠一笑，手掌猛然紧握。！　　那片灵阵的灵力终于是被尽数的吸取干净，而失去了灵力的支撑，灵阵顿时蹦碎而开，那原本弥漫的光芒，也是开始迅速的淡化而下，其中那道修长的身影，也是再度出现在了那一道道视线的注视下。　　少年依旧是静静的站在那里，衣衫飘动，俊逸的面庞，却是分外的平静，唯有着那一双眼睛，闪烁着晶莹之光，神秘而深邃。　　“现在你还能抵挡多久？”萧皇盯着露出身来的牧尘，笑了笑，声音中有着一些讥讽的味道。　　牧尘也是在此时缓缓的抬起头，他望着萧皇，嘴角也是一点点的掀起了一抹弧度。　　而瞧得他这般表情，萧皇心头不知为何却是沉了一下，有种不安自心中涌出。　　“既然你想看，那我也用灵阵来破你此阵。”　　牧尘微微一笑，旋即他袖袍猛然一抖，只见得磅礴灵光自其袖中暴涌而出，那灵光之内，无数道灵印犹如蝴蝶一般的飞了出来，那种数量，看得不少人都是目瞪口呆。　　嗡嗡！　　数量惊人的灵印席卷而出，最后以一种惊人的速度融入牧尘周身的空气之中，顿时一**惊人的灵力波动席卷而开，一时间，甚至是连那一条条灵力巨蟒都是被震退而去。　　璀璨的阵纹犹如蛇般交缠，牧尘周身数百丈内，都是被灵光所充斥。　　而在那灵光弥漫间，所有人都是见到，一道巨大的灵阵，再度自牧尘前方浮现，那灵阵之内，两朵巨大的黑莲缓缓的转动，散发着惊人的波动。　　那是妖莲屠灵阵。　　“一道连五级灵阵都不算的东西，也想破我的阵？”萧皇见到那黑莲灵阵，森然一笑，道。　　“一道不行，那就再来。”　　牧尘似是笑了笑，而随着他声音一落，众人便是惊异的见到，又是一道相同的黑莲灵阵，再度自牧尘的右侧凝现而出。　　“他竟然在这么短的时间内，布置出了两道灵阵！”有人惊呼，他们可是清楚的知道灵阵师布置灵阵需要时间，然而先前，牧尘不过只是准备了短短一会而已啊，这种布置速度，简直惊人。　　萧皇眼神微微阴沉。　　牧尘望着萧皇，再度微笑，轻声道：“这可还没完呢。”　　他伸出修长的手指，再度凌空点下，只见得在其后方，灵光弥漫，然后又是一道黑莲灵阵，在那一道道震撼的目光中，闪现而出。　　三座妖莲屠灵阵！　　望着那第三座妖莲屠灵阵，萧皇的面色，终于是变得极端难看起来。　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第五百二十六章 你完了　　第五百二十六章　　秦风面带微笑的望着那护在温清璇身前的牧尘，旋即他抬起那沾满着鲜血的手指，轻轻的将血迹搽拭而去，道：“英雄救美啊？真是俗套的一幕”　　“英雄救完美人后，还得把坏蛋干掉，那才能算是有始有终。”牧尘也是笑道。　　“凭你？”秦风讥讽的一笑，他手掌一握，磅礴的灵力犹如风暴一般呼啸在其周身，那种力量，如果是在外面的话，或许算不得多强，可在这种灵力被封闭的地方，却足以显示出逆天般的强大。　　牧尘盯着秦风周身涌动的磅礴灵力，眼神也是微微一凝，难怪这秦风敢一个人带人来阻拦他们，原来是有着这等底牌．¨　　“你应该是使用了什么手段隔绝了禁灵阵对你体内灵力的干扰吧？”牧尘缓缓的道：“不过你这种手段似乎也不能完全的将其干扰，所以你的灵力同样是被封闭了许多，无法完全的恢复。”　　“眼光倒是挺毒辣的。”秦风笑眯眯的点点头，道：“不过光是这些灵力，就足够收拾现在的你们了。”　　牧尘淡淡笑了笑，那眸子之中的光芒，却是犹如刀锋一般的冷冽。　　“看来你是不太相信呢”　　秦风一笑，旋即他周身的灵力波动，愈发狂暴，仿佛是有着风声狂猛的吹拂着，他脚掌猛的朝前一踏，狂风卷过·身形直接是犹如鬼魅一般的出现在了牧尘的身后，那凝聚着飓风的双指，泛着锋利之光，快若闪电般的对着牧尘后背心暴刺而去。　　嗤啦！　　黑色的雷光，也是在这一霎那自牧尘体内涌出来，他猛的反身一拳轰出·直接是与秦风指风硬憾在一起。！　　低沉的声音响彻而起，一股强横的劲风席卷而开·将那地面都是撕裂出一道道裂纹·牧尘的身影，也是陡然一震，被震退了十数步，但同时，那秦风也是退后了数步。　　“难怪底气这么足，原来拥有着这么强悍的肉身。”　　秦风有些讶异的看了牧尘一眼，先前牧尘竟然凭借着肉身的强悍就接下来了他这一招·而之前就算是温清璇凭借着战枪之力·都是尽落下风，显然，牧尘的肉身，强悍到了一种惊人的程度。　　虽然秦风也是修炼过锻体神诀，但他却是明白，如果光比拼肉身的话，恐怕连他都是比不上牧尘·不过，可惜，就算是锻体神诀，想要催动，也是需要灵力的支持，所以现在牧尘的肉身，也根本无法彻底的催动，只能依靠着单纯的**力量来与他抗衡。　　“倒是一个不错的靶子接下来·就让我好好的玩死你吧。”　　秦风眼中掠过一抹残酷之色，他嘴角的笑容也是狰狞了许多·牧尘无法催动灵力，那同样的，他不仅力量会削减，甚至连速度都会受到减弱，所以一旦秦风催动身法，那么牧尘根本就碰不到他的身体。　　而这个时候的牧尘，在他的眼中，不就是一个无法躲避的肉靶子吗？　　咻！　　秦风森然一笑，脚尖一点，只见得一道飓风在其脚下成形，而其身形，则是化为一道光影，快若闪电般的在牧尘周身穿梭。　　呜呜！　　秦风仿佛是化为了风暴，缠绕在牧尘的周身，那种飓风，将那地面都是撕裂出交错纵横的深深痕迹。　　牧尘身形纹丝不动，他望着周围那道飓风，隐隐约约的他能够感觉到秦风的身形，但他却是明白，现在的他，恐怕根本就追不上秦风，也就是说，只能后者随意的攻击他，而他却是根本无法反击。　　“咻！”　　一道疯狂旋转，携带着锋锐之力的灵力匹练陡然自风暴中暴射而出，快若闪电般的掠过了牧尘后背，顿时那里的衣衫被撕裂开来，在其背上留下了一道血痕。　　牧尘面无表情，但微微抽搐的肌肉，依旧让人明白这一道伤痕带来的剧痛。　　“哈哈。”　　风暴之中，传来了秦风的大笑声，笑声之中充满着戏谑与得意，那原本让得他感到极为棘手的对手，在此时成为了他刀板上的鲶鱼，任由他宰割，这种感觉，真是太美妙－了。　　咻！咻！　　在接下来，秦风展开了毫不留情的攻势，那一道道灵力匹练横扫，切割过牧尘的身体，不过他似乎是很享受这种感觉，所以并没有直接攻击牧尘的要害，匹练横扫时，看似将牧尘割得遍体鳞伤，鲜血淋漓，但却并没有彻底的将其重伤。　　只是令得牧尘看上去无比的凄惨。　　反而，即便是如此，牧尘依旧是纹丝不动。　　在那不远处，洛璃与温清璇已是汇聚在一起，两女同时出手，倒也是将周围的众人逼得无法靠近，而在听到这边的异动时，她们美目也是看了过去，旋即俏脸都是猛的一变。　　在那风暴之中，牧纹丝不动，鲜血流淌间，显得极为的凄惨。　　洛璃玉手紧握着洛神剑，白皙的玉手上，甚至都是细小的青筋脉络在浮现。　　“这个混蛋！”　　温清璇也是咬着银牙，凤目之中满是怒火，旋即她猛的一握长枪，玉手再度结出了一道奇特的印法，语气冰寒的道：“我去杀了他！”　　洛璃玉手突然抓住了温清璇的手，将她阻拦了下来，她冲着后者微微摇头，轻声道：“交给他吧。”　　“可是¨．他没办法动用灵力，根本就不是秦风的对手，我们都失算了，他们不仅人多势众，更主要的是，秦风他们竟然有手段能够在这里催动灵力！”温清璇沉声道。　　“秦风的话，还没资格打败他·即便他没有灵力。”洛璃缓缓的道，轻柔的声音中，却是充满着对牧尘的信心。　　虽然她见到牧尘那满身鲜血的模样也极为心疼，恨不得直接出手将秦风剁了，可显然，这种时候·牧尘不会喜欢旁人插手的，他就是这么一个骄傲的人。　　听得洛璃声音中对牧尘的信心·温清璇也是微微怔了一下·旋即她看了一眼那在风暴之中满身鲜血，但修长的身体依旧挺拔如枪，犹如一座山岳般，巍峨不倒的少年身影，贝齿轻咬了一下红唇，旋即偏过了头去。　　温清璇娇躯对着那些众院盟的人冲了过去，她俏脸含煞·娇躯散发着晶莹光芒·战枪划出道道枪影，将那一道道人影逼得狼狈倒退。　　在温清璇找着那些倒霉的家伙发火时，牧尘那边，一道道自风暴之中疾射而出的灵力匹练却是愈发的急促，从而也是令得牧尘身体上血迹越来越浓。　　“真是无趣啊，算了，不浪费时间了。”　　秦风见到牧尘几乎毫无反抗·也是觉得有些无趣起来，当即森然笑声传出，那风暴转动的速度，愈发的狂暴，显然，他在酝酿着足以彻底重创牧尘的攻势。　　呜呜！　　飓风旋转愈发的狂暴，在某一个霎那，风暴仿佛都是猛的凝固·一道全身包裹在飓风之中的身影，犹如鬼魅般的掠出·直接是出现在了牧尘的后方，磅礴的灵力汇聚在其掌心，然后毫不留情的对着牧尘后背心重拍而下。　　砰！　　空气都是在此时爆炸开来，秦风知道，牧尘应该是能够感应到他的攻击，但能够感应又能如何呢？光凭借肉身的力量，他根本就来不及防御他这种速度。　　所以，一切都结束了。　　狰狞的笑容，在秦风脸庞上浮现出来，不过这种笑容仅仅持续了瞬间，便是陡然凝固。　　因为他见到，牧尘那被鲜血弥漫的身体上，突然有着极端耀眼的黑色雷光闪烁了起来，那狂暴的雷鸣，疯狂的响彻而起。　　秦风的眼前似乎是微微一花，再度凝神时，牧尘的那面无表情的面庞，却是出现在了其面前。　　牧尘举起了拳头，黑色的雷光犹如粘稠的液体一般缠绕在其拳头之上，一股恐怖的力量，也是在雷鸣之声中扩散出来，那种力量，让得秦风瞳孔陡然一缩。　　“你废话太多了一些，不过托你的福，不然也没足够的时间把散布在肉身之中的黑神雷的力量汇聚起来。”　　牧尘那面无表情的俊逸面庞，终于是有着一抹笑容浮现了出来，只是笑容之中，充满着讥讽。　　“所以接下来”　　牧尘的拳风，已是在说话之间快若奔雷般的轰了出去，最后在秦风剧变的面色中，重重的轰在了其手掌之上。　　“你完了！”　　咚！　　低沉的声音响彻而起，两人立脚之处，大地直接是塌陷了下去，牧尘身形纹丝不动，而秦风周身磅礴的灵力，却是在瞬间被震碎而去，他的一条手臂，直接变得扭曲，仿佛连骨骼都是被牧尘这一拳所震碎。　　砰！　　他的身体，犹如炮弹一般的倒射了出去，最后重重的落地，在地面之上划出了一道上百米的深深痕迹后，方才缓缓的停歇下来。　　在那周围，原本喧嚣的林间，瞬间变得鸦雀无声，那些众院盟的人马望着片刻前还占据着压倒性的优势，可此时却是犹如死狗一般的秦风，那脸庞，都是在此时被难以置信的惊骇所弥漫。　　洛璃也是轻轻的一笑，她望向温清璇，微笑道：“我说的没错吧？”　　温清璇看了一眼满身鲜血的牧尘，红唇微微撇了撇，想要如同以往那般嘲讽一下，但一想到牧尘先前救她时背后那血洞，到嘴的话又是咽了回去，只能轻轻的哼了一声。　　（第二更。第三更会在12点后。）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第四百九十八章 双美　　第四百九十八章!　　“温清璇？”　　这个名字入耳，就连牧尘心头都是微微一凛，自从这灵院大赛开始以后，这个名字，他可算是如雷贯耳，因为自从大赛开始以来，那榜单之上的第一名，都一直是被这支来自万凰灵院的队伍所掌控，其余诸多强队努力追赶，却依旧无法将其超越。　　想要在这种强队云集的灵院大赛中稳稳的霸占第一名，并不是一件容易的事，特别是当这支队伍，还全部都是如此貌美如花的女孩子时，那种困难度，也将会更为的加剧。　　所以，温清璇这支队伍，能够一直在第一屹立这么久，那她们，必然是拥有着相当可怕的实力。　　谁若是小觑了这些比花还娇嫩的女孩，恐怕会付出极大的代价。　　牧尘眼神凝聚在温清璇身上，心中虽然也是为对方的容颜气质惊艳了一下，但更多的，却是一种隐晦的戒备，他与温清璇素不相识，对方突然找上门来，他感觉恐怕并不是什么好事情。　　眼前这支队伍，实力之强恐怕是他们这段时间来所遇见的队伍之中最强的一支，如果真要开战的话，就连此时刚刚突破的牧尘都没有不太敢打包票说能够将之战胜。　　“原来是温清璇队长，久仰大名。”　　牧尘心中念头转动，面色却是微微一笑，抱拳道。　　洛璃静静的站在牧尘的身旁，也是有些奇怪的看了温清璇一眼，她倒是与后者有过一面之缘，但谈不上有多熟，当初在灵路，她只是想着对付姬玄，所以也没有心情与之结识。　　洛璃看着温清璇，后者也是突然偏过头，两双同样美丽得惊心动魄但却有着截然不同气质的美目便是碰触在了一起。　　眼前的两位少女，皆是极其的出色，仿佛天地间的灵慧都是集中在了她们身上一般，她们只是站在这里并未说话，但却仿佛是有着一种特殊的气场笼罩开来一般，令得旁人插不了嘴，当然，这种情况下，也没人愿意打破这种惊鸿般的对峙。　　美目对视间，温清璇那眸子深处仿佛是有着什么炽热的东西涌了出来，这令得洛璃微微一怔，有种古怪的感觉于是便是将目光偏了开去。　　温清璇俏脸带着盈盈笑意，轻移莲步，走向牧尘，婀娜的身姿，令得人目光都是忍不住的随之移动，她带起一股幽香，靠近了牧尘二人，而随着近了，牧尘也是能够看得清楚眼前这动人的美人儿。　　而面对着温清璇即便是牧尘的眼光，都是在心中轻赞了一声，单要以容颜美丽精致的程度温清璇丝毫不逊色于洛璃，只不过她与洛璃的气质却是截然不同，洛璃犹如山谷幽莲般宁静让得人看着她，仿佛心中的烦恼就会逐渐的安宁下来，而眼前的温清璇，则是散发着一种尊贵与骄傲，仿佛翱翔云层之上的凤凰，在她身上，很难看见寻常女孩子的柔弱那金色的贴身战甲，衬托着她修长而婀娜的身材有着一些女战神般的特殊韵味。　　“洛璃，我们又见面了。”　　温清璇站在两人身前，那对眸子却是停留在洛璃的身上，然后对着她伸出纤细如玉般的小手，笑道：“灵路终点那里，还得谢谢你，如果不是你拦住姬玄的话，或许我也不能夺冠。”　　洛璃微笑着摇摇头，她也是伸出玉手与温清璇轻轻握了握，她并不是冷漠的性子，只是喜欢安安静静的，眼前的温清璇，说实在的，也算是洛璃这些年见过的同龄女孩子中最为出众的，而出色到类似她们这种层次的女孩，若是见面的话，大多会有着两个极端，或者有些敌视，或者便是有点心动，这就犹如男人之间那所谓的惺惺相惜一般。　　所以面对着温清璇的友好，她并没有拒绝。　　“我们与姬玄有着一些恩怨，牧尘那时候不在灵路了，所以就我自己出手了，你的实力很强，能夺得灵院，也是依靠你自己，我并没有帮什么忙。”洛璃轻声道。　　“如果你那时候也要争抢灵冠的话，我想我也不一定能够争过你。”温清璇美目流转，笑吟吟的道。　　洛璃只是不置可否的笑笑。　　一旁的牧尘瞧着两女，却是忍不住的摸摸鼻子，因为现在的他不知道怎么的，竟然感觉他是多余的一般而且，他感觉这温清璇看洛璃的眼神似乎有点不太对　　在其身后的徐荒三人，更是面面相觑，在两女的气场笼罩下，他们更是连话都不敢说。　　“温清璇队长，你们来这里，不会也是!我们来的吧？”牧尘轻咳了一声，如果眼前是个男性，!敢样接近洛璃的话，他恐怕早就黑着脸撵人了，但对方也是一个千娇百媚的女孩子，他只能忍忍了。　　温清璇这才转过眼神，看向牧尘，她那一对透着尊贵与骄傲般的凤目，打量着牧尘，其中仿佛是有着一些审视般的味道，片刻后，她红唇掀起一抹戏谑之色，道：“牧尘队长，我是来和你做一个交易的。”　　“什么交易？”牧尘微怔。　　温清璇玉手一握，只见得一道院牌出现在其手中，在那院牌之上，拥有着将近八千的分数，这个分数，虽然早有预料，但是徐荒他们依旧是倒吸了一口冷气，心头满是震撼，他们辛苦这么久，竟然还不到温清璇她们的一半，这些女孩，也太恐怖了。　　“牧尘队长，我把这些分数全部送给你们，而且还保证你们能够进入决赛，不过条件是你让洛璃加入我们的队伍，怎样？”温清璇玉手握着院牌，唇角泛着笑意，道。　　徐荒他们愣了下来，有些茫然的望着温清璇，显然是没听明白她话里的意思，她想要用这些分数，来交换洛璃？　　牧尘与洛璃同样是一怔，不过很快牧尘的眉头便是缓缓的皱了起来，这温清璇，竟然是在打洛璃的注意？　　洛璃柳眉也是蹙了起来，她盯着温清璇，有些不悦的道：“温清璇队长，你这是什么意思？”　　温清璇没有回答，只是笑吟吟的望着牧尘。　　牧尘直视着温清璇，眼神却是变得平淡了下来，他缓缓的道：“虽然不知道你究竟想要干什么，不过温清璇队长，莫说是这区区八千分数，就算是用你自己来换洛璃，我也觉得一点都不值。”　　虽然他知道眼前的女孩并不是什么善茬，她的实力，连他都是感觉到危险，但牧尘却并不能容忍她在这里肆意妄为，所以那言语之间，也不再客气。　　“大胆！”　　温清璇身后，那四名同样娇俏美丽的女孩，顿时娇声叱喝。　　徐荒三人则是暗暗竖起大拇指，面对着温清璇这种女孩，恐怕也唯有牧尘能够这么不把她当一回事了。　　“是吗？”　　温清璇绝美的脸颊上，依旧笑盈盈的，只是那一对凤目却是微微挑了挑，显然她也是极少遇见有人这样与她说话，虽然她并没有与洛璃相比的想法，但牧尘言语间那种在他眼中她根本不能与洛璃相比的语气，却是令得她有些不太喜欢，毕竟女孩子心中终归是有着一些骄傲，更何况是类似她这种时刻都处于万众瞩目之中的女孩　　听得温清璇的话语，在其身后，那四名娇俏女孩玉手中已是有着灵光闪烁，特别是那一对双胞胎少女，娇小的身体内，却是有着一种特殊的波动在散发着。　　这一支队伍，不仅温清璇强大，甚至连她这四位队员，同样不是省油的灯，放出去的话，个个都能独当一面。　　见到气氛隐隐有些不对，徐荒他们也是暗中运转灵力，虽然他们知道眼前这支队伍实力恐怖，但如果真要动手的话，他们也会拼尽全力。　　洛璃柳眉微蹙，她显然没想到原本还算友好的局面，一下子变成这样，不过此时的她也并没有再多说什么，只是玉手缓缓握上洛神剑，俏脸也是微冷了下来，只要温清璇她们动手，那她也会毫不犹豫的出手。　　虽然她对温清璇有着一些不错的感官，但这与牧尘之间，显然是没有可比性的。　　洛璃握紧洛神剑的细微举动，也是被温清璇瞧见，当即她那红润小嘴轻轻的撇了撇，然后她冲着牧尘嫣然一笑，道：“刚才只是开了一个玩笑呢，你不会介意吧？”　　牧尘望着她变脸般的语气，也是唯有无言点头。　　温清璇瞧得牧尘点头，则是浅浅一笑，那声音，变得愈发的温柔娇媚：“不过你先前的话，我却是很在意呢，大名鼎鼎的灵路血祸者，可以让我领教一下你要将洛璃留在身边的本事吗？”　　轰！　　就在温清璇那温柔的声音落下的瞬间，一股可怕的灵力，犹如火山一般自其体内爆发而出，她玉手一握，一柄华丽至极的金色长枪，便是自其玉手之中浮现而出，唰的一声，枪尖便是指向了牧尘。　　气氛在此时，陡然凝固。　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第四百六十四章 情报　　第四百六十四章!　　这片区域，那众多原本对荒灵院虎视眈眈的队伍，如今却是只能眼巴巴的望着牧尘等人带着荒灵院那支队伍远去，却是生不起丝毫前去争夺的心，开玩笑，连青天灵院那支队伍都被轻松的干掉了，他们这些队伍，又哪敢上去挑衅？　　因此，面对着远去的两支队伍，他们面面相觑，最终都只能无奈的一叹。　　牧尘带着荒灵院那支队伍远远的避开了那些虎视眈眈的队伍，待得发现后方并未有人追踪后，他方才松了一口气，看来先前他打败邱北海二人，倒也是给其他队伍造成了不小的震慑，不然的话，他还真的很难如此轻松的从那么多队伍的注视中，将这荒灵院的队伍带走。　　牧尘与洛璃对视了一眼，旋即身形对着一座偏僻山峰落去，而那林州见状，也只能无奈一叹，带着队员跟着落下。　　“你们先休整一下吧。”　　落在山峰上，牧尘冲着面色苍白的林州等人淡淡一笑，道。　　林州他们闻言，倒是愣了愣，显然是没想到牧尘会让得他们调息恢复状态，毕竟一旦他们实力恢复的话，倒也是有了一些反抗之力。　　“我想林州兄应该也不是过河拆桥的人。”　　牧尘冲着林州一笑，他手掌轻轻拍了拍身旁一块巨大的岩石，旋即屈指一弹，噗的一声，岩石便是化为粉末，飘散而下，他拍去手掌上的灰尘，脸庞上的笑容显得格外的灿烂。　　林州几人面面相觑，干笑了笑，想来也都感觉到了牧尘那略带着威胁的语气。　　他们内心腹诽了一下，只能赶紧盘坐闭目，恢复着体内消耗的灵力。　　洛璃见到林州他们闭目修炼·这才靠近牧尘，明亮而清澈的美目望向后者，轻声道：“你想要做什么？”　　如果牧尘要抢夺他们手中分数的话，显然不用这么麻烦。　　徐荒他们也是看过来·盯着牧尘。　　“现在对我们而言，最重要的，可并不是分数。”牧尘微微一笑，道：“还记得院长说过什么吗？我们所在的地方，是一片破碎的遗迹大陆，在这片破碎大陆上，有着众多远古宝藏以及传承·如果谁能够侥幸获得，那实力必然也能够随之大涨。”　　“你们可别看如今前十六名争得火热，可除了一些极少数真正拥有着强大实力的队伍·其余的，根本就没资格站到最后。”　　“现在的一些厉害队伍，可完全还没出现，因为他们并没有着急着抢夺分数，他们在满大陆的找寻遗迹，让他们的队伍变得更强而一些执着到处掠夺分数的队伍，最后也将会为此付出代价，没有足够的实力，分数再多·那终归都只能为人做嫁衣。　　“力量，才是决定最终排名的最大因素。”　　徐荒他们面露沉吟之色，旋即也是凝重的点点头·牧尘说得没错，如果没有足够的实力，就算他们获得了第一名·但那又如何？那时候的他们，也不过只是一头肥羊而已，那些韬光养晦的强大队伍，会是都能轻易的将他们打败，并且把分数夺走。　　“我们的这支队伍，说实在的，如果与那些顶尖队伍相比·应该还是有着一些差距。”牧尘看着徐荒他们，缓缓的道。　　徐荒三人挠了挠头·倒没否认，毕竟这的确是事实，他们这支队伍，真正能够和那些顶尖队伍的高手相比的，其实也就牧尘与洛璃，至于他们三人，说句难听点的，那可能是拖后腿的　　“所以，我希望能够将我们队伍的实力提升一些，最起码，都得让你们渡过肉身难。”牧尘郑重的道。　　徐荒，赵青衫，慕风扬都是苦笑一声，肉身难啊，想想都可怕，渡这种劫难，如果没有外部力量的帮助，他们没有太大的把握。　　“那你是想找寻遗迹，提升队伍的实力？”洛璃瞥了闭目修炼的林州他们一眼，道：“你是想要得到他们手中那关于上古遗迹的情报吧？”　　牧尘点点头，他也是望着林州，笑道：“这些家伙的运气，真不知道该说好还是坏，才来这里一天时间就能获得有关上古遗迹的情报，但结果又走漏了风声，关键他们还挂在前十六，地点都被标明了于是就引来了那么多队伍对他们虎视眈眈。”　　洛璃忍不住的掩嘴轻笑，笑声清澈如银铃，一旁的徐荒他们也是对着林州他们投去同情的目光，这群家伙，也的确够可怜的。　　“不过他们会告诉我们情报吗？这东西应该很重要才对，越少人知道越好。”徐荒道。　　“我们诚意这么足，还救了他们，想来林州队长也不是忘恩负义的人。”牧尘笑吟吟的道：“对待朋友，我一直都是很友善的，但如果是过河拆桥的人，我就不能轻易放过了，虽然按照规则，一支队伍一天只能被扣除一半的分数，但我们可守尸”啊，大不了守几天把他们分数刷干净了，让他们被汰就好了。”　　徐荒三人目瞪口呆，他们望着牧尘那温和的笑容，却是忍不住的打了个寒颤，这也太狠了吧？　　洛璃倒是美目看了看盘坐修炼中的林州，后者的眼角，似乎是在此时微微的抽搐了一下，旋即她好笑的摇摇头，不再言语。　　牧尘也没理会目瞪口呆的徐荒他们，懒洋洋的道：“现在都休息吧，等林州队长他们恢复过来，然后和他们友善的交流一下。”　　徐荒他们面面相觑，只能也坐下来，等待着林州他们的苏醒。　　洛璃莲步轻移，带起一股香风，坐在他身旁，美目泛着笑意的瞥了他一眼，小声的道：“你这坏胚子，也不怕把人给吓死了。”　　牧尘嘿嘿一笑，他看了一眼身子略微有点颤抖的林州，然后靠近无奈的叹道：“没办法啊，身为队长·总要顾忌一下团队，毕竟后面的事，不能光靠我们两个人，我必须想办法把徐荒他们的实力提升起来·当然远古遗迹对于我们也会有着极大的好处，我想如今那些顶尖队伍，都是在满大陆的搜寻遗迹，我们不能落后啊。”　　他大吐苦水：“这队长，可真是不好当啊。”　　洛璃美目斜了他一眼，似笑非笑的道：“队长好不好当，和你的手有什么关系？”　　牧尘那不知不觉悄然揽上洛璃纤细腰肢的魔爪微微一僵·他瞧得洛璃脸颊上的那似笑非笑的笑容，嘿嘿一笑，不仅没有收回去·反而手掌直接落在了少女腰肢上，那种纤细体态，让得他有种爱不释手的感觉。　　洛璃见到这家伙脸皮如此之厚，俏脸也是泛起一抹绯红，羞嗔的瞪了他一眼，不过她微微犹豫间，也是将俏脸轻轻的靠在牧尘肩膀上，俏鼻调皮的摩擦了一下牧尘脖子，吐气如兰·芳香动人。　　那一旁的徐荒三人见到两人的亲昵，也是自觉的转过头，满脸的艳羡。　　“洛璃·我们来北苍灵院快两年了吧？”牧尘紧紧的揽住少女小蛮腰，却是轻声的道。　　洛璃螓首轻点，她似乎也是想到了什么·清澈的眸子微微黯了一下。　　“或许或许我的时间不多了。”洛璃缓缓的道。　　牧尘仰头，长长的吐了一口气，心中有些怅然的感觉，他知道，洛璃的时间的确不多了，她能够离开洛神族将近两年，或许已经是她爷爷最大的退让了·一旦时间到达，她就必须回洛神族·接受本该属于她的责任，成为洛神族下一任的皇。　　而那时候，她就需要承担起洛神族亿万子民的重任。　　真不知道，那种重任，她一个女孩子，该要如何去承受，这光是想想，牧尘就有些心疼，但现在的他还太弱了，根本就给不了她任何的帮助　　“洛璃，不管以后发生了什么事情，你一定要记住，等着我，等着我去洛神族，到时候，谁敢欺负你，我就剁死他！”牧尘低下头，望着那张动人的容颜，轻声道。　　洛璃红唇有着笑容浮现，但那眼眶却是微红了一下，她凝视着少年那俊逸而坚毅的面庞，我在洛神族，至少一些依靠，可你独自的闯荡在大千世界，想要走向强者之路，又该付出多么巨大的努力？　　“嗯。”　　不过这个时候，她并没有将心中的话语说出来，只是柔柔的看着牧尘，柔顺的轻轻点头，犹如一个小媳妇一般。　　牧尘笑了笑，旋即他低头，在洛璃微微睁大的美目中，将那一抹娇嫩红润含入嘴中。　　绯红浮上洛璃俏脸，不过或许是因为她知道不可能长久伴在牧尘身旁的缘故，素来羞于在外人面前与牧尘太过亲昵的洛璃，也是微闭着美目，任由他予取予夺的轻薄。　　“咳¨．”　　不过牧尘的享受没持续多久，便是被一道干咳声打破，洛璃顿时回过神来，俏脸通红的推开牧尘，羞嗔的逃了开去。　　牧尘大感遗憾，旋即他恶狠狠的转过头，望着那苏醒过来，正尴尬望着他的林州，那眼神，凌厉得犹如要将后者碎尸万段一般。　　而瞧得他那眼神，林州顿时头皮一麻，再想起先前听见的那些恶魔般的话语，急忙举起手来。　　“牧尘队长，我们愿意共享情报。”　　（还欠10更。　　继续去写。　　我将这上个月的欠更尽量在月底之前补完，而类似昨天的两章欠更，就先补完这最后10更再来算。　　另外，月底过后，我肯定会请假准备过年，而且到时候请假也不会再有欠更，补更一说了，不然这压力太大，有些顶不住，所以提前和大家说一声。）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第四百四十七章 再做突破【第三更！】　　第四百四十七章!　　深山之中，磅礴的灵雾荡漾在这天地间，因为天地灵气太过浩瀚的缘故，这里的一切都是显得格外的模糊，甚至连山峰，都是在灵雾之中若隐若现，极为的朦胧　　不过虽然肉眼无法看清楚，但那山峰上空的巨大漩涡，却是人人可见，那道漩涡约莫数百丈庞大，铺天盖地的天地灵气所吸入那漩涡之中，然后顺着漩涡席卷而下，源源不断的灌注进了盘坐在山峰之上的那道修长身影。　　而此时牧尘的身影，已是被那滔滔灵力所遮掩，他的身体犹如无底洞一般，贪婪而疯狂的吸收炼化着一切涌入他体内的灵力　　这一个月时间内，他的身影已是在此处犹如磐石般未曾动过丝毫了。　　而那种吸收，也是没有停止过片刻。　　但即便是如此，他的修炼，似乎依旧没有停止下来的迹象，这一幕，倒是令得不少关注到这里的一些北苍灵院学员都是暗暗咂舌，果然不愧是他们北苍灵院如今最强的人啊，光是修炼一下，都是搞出如此之大的动静。　　在牧尘沉浸在修炼之中时，不远处的一座山峰上，灵溪则是俏目紧紧的盯着牧尘的身影，旋即她抬起头，看了一眼远处的数座山峰，在那里，每一座山峰上都是有着一道身影，正是太苍院长以及烛天长老他们。　　灵溪玉手轻轻握拢，在其掌心中，有着一道巴掌大小的黑色棋盘，棋盘闪烁着玄奥的纹路，有着一种特殊的波动散发出来。　　灵溪玉指磨挲着精致的黑色期盼，然后美目瞥向这片天空，在常人的眼中，这片天空毫无特殊之处，但在灵溪眼内却是能够见到天空上那一道道蔓延而开的光线，这些光线复杂的交织在一起，形成了一道庞大的灵阵。　　这灵阵，消耗了她足足一个月的精力。　　灵溪檀口微张轻松了一口气，一道疲惫之色，掠过她的眼中，这一个月时间她几乎没有任何的休息，所有的时间与精力都是放在了这道灵阵上，如此大负荷的工作量，就算是她都是感觉到了疲惫。　　不过即便有些疲惫可她却并不能休息，因为她知道，这一次牧尘修炼完整版本的大浮屠诀极为的重要。　　当日静姨暗中与她说过大浮屠诀乃是她那一族的基础法诀，极其的重要，以往牧尘只是修炼的阳卷，那自然无碍，可阴阳两卷相融，那便是完整版的大浮屠诀了，而一旦他修炼成功，那么就极有可能会被她那一族之中的强大存在所察觉，那时候或许牧尘就会被暴露甚至被发现　　虽然灵溪以往的记忆都被封印，但隐隐的她还是能够感觉到那神秘一族的可怕，那是一种源自内心最深处的惧意强如静姨那等实力，也被逼得不得不离开牧尘，那神秘一族究竟该会有多恐怖？　　灵溪并不认为现在她拥有着在那一族手中保护牧尘的实力，所以，她只能竭尽全力的让牧尘不被发现，反正不管那神秘一族究竟有着多么可怕的存在，也绝对不可能隔着那不知道多么遥远的距离，来感应到被她屏蔽之中的牧尘。　　“静姨，放心吧我会保护好牧尘的。”　　灵溪玉手缓缓紧握，喃喃自语那美目之中，满是坚决之色。　　修炼之中，时间如沙，不知觉间，两个月的时间，便是悄然流逝而去　　这两个月内，牧尘依旧没有任何的动静，只是源源不断的吸收炼化着天地灵气，那座山峰，已是被巨大的灵力漩涡所包裹，牧尘的身影也是消失而去，那一**浩瀚的波动，不断的荡漾开来。　　谁都能够感觉到，如今牧尘体内的灵力，比起两个月之前，似乎是强横了许多。　　在那不远处的山峰上，灵溪静静盘坐，美目微闭，轻风吹拂而来，扬起柔顺的青丝，那山峰之上，磅礴的灵力，似乎是突然间的波动了一下。　　唰。　　灵溪双目几乎是在瞬间睁开，她俏脸凝重的望着那山峰之顶，玉手紧握了起来。　　“要阴阳相融了吗？”她喃喃自语，娇躯也是愈发的紧绷，随时准备出手屏蔽这片天地。　　而在灵溪紧张戒备的时候，牧尘体内，神魄之前，那一颗阴种如今已是足有拳头大小，看上去犹如一颗散发着光芒的珍珠一般，其中蕴含着磅礴的阴凉之力，这是牧尘花费了两个月时间吸收灵力培养的结果。　　“差不多了吧”　　牧尘的心中掠过自语声，旋即神魄小嘴陡然张开，轻轻一吸，那一颗犹如珍珠般的阴种便是化为一道白光，冲进了神魄嘴中　　嗡！　　就在那阴种被神魄吞入的霎那，璀璨的白光陡然自牧尘体内涌出来，而在那白光之后，霸道的黑光也是席卷出来，两种光芒交织，令得牧尘神魄也是变成了黑白色彩，看上去极为的诡异。　　一**磅礴之极的灵力，自神魄中扩散开来，弥漫在牧尘身体之中每一处。　　山峰之上，牧尘双目陡然睁开，天灵盖处，则是灵光喷薄，光柱冲天而起，只见得那呈现黑白色彩的神魄，也是冲上天际，小嘴一吸，这片天地间那磅礴的灵雾，顿时化为滔滔洪流，尽数的被神魄吸入体内。　　黑白神魄凌空盘坐，那神魄伸出小手，双手虚抱，犹如掌压日月。　　咻咻！　　黑白两色光芒，在其掌心之间飞快的凝聚，隐隐的，仿佛是化为了一道黑白色彩的阴阳之盘，黑芒白光在其中追逐，犹如阴阳鱼一般，一股浩瀚而奇异的波动，陡然在这天地之间扩散开来。　　在那阴阳之盘成形时，在那下方，牧尘的身体深处，突然间有着一道道光点浮现，这些光点彼此连接，看上去似乎是一座塔形之状！　　咚！　　古老的钟吟声，犹如是从那远古穿透时空而来，然后自牧尘的体内，清脆的荡漾出来。　　一道道光圈，在牧尘身后凝聚，光圈之中，一座约莫百丈左右的黑色光塔，缓缓的凝炼而出。　　这座黑色光塔与以往的浮屠塔并没有太大的变化，只不过在其塔身外壁之上，那古老的金龙之纹上，竟是跳动着一丝丝细小的金色火焰，那种火焰极为的细微，但却是让得不远处同样注意着这边动静的太苍院长他们神色都是微微一变。　　因为他们可还清楚的记得，当日牧尘的娘亲在出手炼化黄龙至尊的时候，也是祭出了这么一座黑塔，而且正是那种金色火焰，不仅把黄龙至尊的至尊法身炼化得一干二净，甚至连其本体，都是化为了灰烬。　　那种金色火焰，显然是一种极端可怕之物。　　虽说如今牧尘那金龙之纹上面的金色火焰太过的微小，还根本不可能与他娘的那种相比，但这却并不妨碍太苍院长他们为之惊叹。　　“太苍院长！”　　灵溪望着牧尘身后的浮屠塔，俏脸却是陡然凝重，叱喝之声，响彻而起。　　听到灵溪的喝声，太苍院长他们手掌顿时一扬，只见得数道光芒冲天而起，顿时天空荡漾，只见得一道黑色的光幕，迅速的蔓延开来，然后将方圆数千丈之内，尽数的笼罩了进去。　　黑暗弥漫，这一处，犹如与世隔绝。　　灵溪俏脸严肃，玉手一挥，手中的那黑色棋盘也是冲天而起，覆盖开来，一道道光芒笼罩而下，将牧尘所在的山峰所遮掩，而在那种光芒下，太苍院长他们顿时感觉到眼前的那座山峰仿佛消失了一般，其中任何的气息，都是被隔离而去。　　那种感觉，就犹如那座山峰，在此时并不存在于这大千世界了一般。　　在黑幕以及棋盘都是布置而开时，那山峰之上，牧尘紧闭的双目也是陡然睁开，他身形一动，冲天而起，而那一道双手托着阴阳之盘的神魄也是飞快掠下，顺着牧尘天灵盖返回了他的气海之内。　　而当神魄归位时，牧尘顿时能够感觉到一股极为磅礴的灵力，犹如潮水一般，在他的体内席卷开来。　　那种灵力，不再是以往的黑色，而是呈现一种黑白交融的色彩，看上去，犹如两条阴阳鱼在纠缠流转一般，无比的奇异。　　这黑白灵力，比起以往的灵力，无疑是变得更为的强悍！　　一股无法言语的畅快之感，自牧尘体内扩散而开，不吐不快。　　于是，牧尘脚踏虚空，摊开了双手，仰天长啸，啸声如雷，轰隆隆的响彻在这天地之间，而在这种滚滚啸声中，那自牧尘体内弥漫而出的灵力波动，也是在这一瞬间，节节攀升。　　通天境中期通天境中期顶峰¨．通天境后期通天境后期顶峰！　　当那种灵力波动，在突飞猛涨的达到通天境后期顶峰之时，终于是一点点的停了下来，牧尘双目，也是在此时变得明亮无比，他的心中，充满了兴奋，只要再差一步，他便是能够直接冲击小三难的第一难了！　　没想到这一次，他竟然直接是跨越过了通天境中期，直接是达到了三天之境的最顶峰！　　（还欠11更。）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第四百一十六章 霸道的魔刑天　　嗡。　　九天梯上空，那巨大的光团突然在此时变得耀眼，仿佛是有着神奇的力量若隐若现，即将喷发，而同时间，又有着一种低沉的跳动之声，在这天地间若有若无的回荡着，令得天地波动。　　这片天地原本混乱的战斗，也是在此时一点点的停了下来，无数人抬头，眼神火热的望着那高悬天际的巨大光团，眼中充满着贪婪。　　“洗礼之力吗”　　牧尘也是仰头，凝视着那巨大的光团，那光团看似身处高空，其实是处于这片破碎空间的尽头处，那里有着可怕的空间洪流，根本就没有谁敢靠近那里。　　“据说那光团是远古时期那位坐化在此处的天至尊一颗心脏所化，不过这些年来，却是无人接近过。”夏悠然轻轻的道。　　牧尘有点惊叹的点点头，之前不过只是一截天至尊骨中蕴含的数滴精血，便是拥有着那般可怕的能耐，所以如果要说眼前这奇景是那位天至尊一颗心脏所化，倒也并不是太过的荒谬，当然，牧尘也知道，恐怕在这北苍大陆根本就没人有资格去认证这一点。　　“看来洗礼之力很快就要降临了。”　　夏悠然黛眉突然蹙了一下，美目不着痕迹的瞥了一眼平台上的其他人，但现在对于如何瓜分洗礼之力，可都还没个结论，夏悠然清楚，这种事情，根本就不是话能说清楚的，说到底，还是得看谁力量强。　　牧尘目光也是微闪，轻轻点头。　　这第二层的平台上，伴随着那巨大光团的动静，气氛也是一点点的再度安静，所有人目光都是有些闪烁·但谁都感觉得到，彼此体内的灵力，已是悄然的运转，眼神中充满着戒备与警惕。　　在洗礼之力降临之前·这里显然是必须完成分配的。　　这种安静的气氛，仿佛是依次的传递了下去，第三层，第四层整座九天梯，以及下方那无数的强者，都是在此时将视线投向了第二层，所有人都知道·一旦那里爆发的话，恐怕真的会是一场惊天的混战。　　这些同为北苍大陆年轻一辈最顶尖的天才，必然会有人被淘汰·而那种过程，也必然会是惨烈的。　　而至于究竟是谁会被淘汰出去，这一点现在也没人能够下定论。　　压抑的气氛，笼罩在这九天梯第二层上。　　这种压抑，再度持续了数分钟，那站在正前方的魔刑天终于是笑了笑，那死寂的眼睛扫过众人，略显沙哑的笑声，令得平台上众人心头都是一震·然后那一道道的目光，便是凝聚在了魔刑天的身体上。　　这位从始至终都未曾说过话，算得上北苍大陆年轻一辈中的第一人·似乎终于不再冷眼旁观了。　　“这次的洗礼之力，四人享受最佳，应该都能完成洗礼。”魔刑天声音有点沙哑的道。　　众人听着·心头却是一凛，这样说来的话，岂不是还有四人无法完成洗礼？　　只不过，究竟是哪四人登顶，哪四人停留？　　魔刑天似是笑了笑，他抬起那死寂的眼睛，缓缓的扫过场中每一个人·然后轻声道：“董渊，周宣·柳影，随我登顶吧。”　　气氛瞬间凝固。　　那九天梯中众多强者也是为之震惊，以往的圣灵洗礼，都是各自凭本事，胜了就登顶，输了就停在这第二层，然而这一次，魔刑天竟然是想要打破这破局，以他一言来定赢家？　　不止他们，甚至就连董渊，柳影以及以为身着灰白衣衫，身体略显枯瘦的男子，都是在此时一愣，神色微震的望向魔刑天，他这话，是什么意思？竟然直接一言定了名额，直接登顶享受洗礼之力吗？　　董渊他们有些难以置信，这素来最不好接触的魔刑天，竟然会主动分他们一杯羹？不过很快的，他们眼中也是有着惊喜涌出来，有着魔刑天带头，再加上他们三人，这次的局面，基本就稳定了，因为想来剩下的四人，也没那能力来对抗魔刑天以及他们三人。　　毕竟，魔刑天虽然没办法以一敌七，但单打独斗的话，就算自傲如董渊等人都是知道，恐怕他们的胜算不大。　　而在董渊他们愕然与惊喜间，平台之上的另外四人，面色则是略微的有些难看下来，特别是那位西极殿的西青海，以及天鼎圣宗的苏不朽，眼神都是一点点的冰冷下来，想来如果不是忌惮魔刑天的话，此时他们早便是含怒出手了。　　“魔刑天，你是什么意思？！”夏悠然银牙一咬，怒道。　　谁都没想到，魔刑天竟然会强势将柳影，董渊，周宣拉过去，这样一来，无疑就是排除了他们，这如何能让他们受得了？你龙魔宫虽然厉害，但也不见得就能在这北苍大陆上无敌，今日这样做，岂不是也得罪了他们九夏商会，西极殿以及天鼎圣宗？　　这种事情魔刑天怎会做得出来？!　　魔刑天淡淡的笑了笑，道：“只是先给他们一点小报酬而已。”　　他的话，说得有些莫名其妙，也是让得柳影，董渊他们一头雾水，他们似乎与魔刑天之间，并没有什么约定。　　“魔刑天，你这样做，恐怕不合规矩吧？”西极殿的西青海眉头皱起，缓缓的道。　　“龙魔宫虽强，但也没到能够一言定赢家的地步。”身着白衣的苏不朽，也是淡笑一声，身为天鼎圣宗的少宗主，他自然也是有着傲骨，若是比斗之中他输了，他也就心服口服，可眼下这算个什么回事？这魔刑天，虽然不声不响，但没想到那种狂傲，却是远超了他们。　　面对着他们的质问，魔刑天则只是笑笑，而后声音沙哑的道：“我一个月之前挑战过灵力难，虽然失败了，不过要打败你们之中的任何一个，应该都很容易。”　　夏悠然，西青海·苏不朽他们神色顿时微变，这魔刑天，竟然已经挑战过灵力难了？　　牧尘眉头也是微皱，他自然是知道·渡小三难，虽说危险之极，稍有不慎就会化为灰烬，但不得不说，这对于实力的提升极其之大，真是就算是失败了，只要能够保得小命·那实力都会有着巨大的提升，就犹如那吴峒，虽然渡肉身难失败了·但他的实力，却是远超通天境后期。　　显然，现在的魔刑天，已经领先了夏悠然他们半步。　　“三位，请等下一次吧。”　　魔刑天笑着，那死寂的眼神，瞥了一眼牧尘，嘴角的弧度有些莫名的味道，但牧尘却是明白·三人之中，可并没有包括他，因为魔刑天已是打定了主意将他击杀·而死人，自然是没办法再等下一次。　　话音一落，魔刑天便是转身·对着那九天梯第一层缓步而去。　　在其身后，柳影，董渊，周宣三人对视一眼，皆是跟了上去，而那柳影转身时，还对着牧尘投去一个得意而阴冷的目光·只要他接受了这次的圣灵洗礼，也就拥有了冲刺“灵力难”的资格·到时候若能渡过，要杀牧尘，也就是翻手间的事情。　　夏悠然，西青海，苏不朽三人望着他们四人的背影，面色却是阴晴不定，手掌紧紧的握着，眼神晦暗，他们很想冲上去，但理智告诉他们，凭借他们，恐怕战胜不了有着魔刑天领衔的四人小队。　　呼。　　牧尘轻吐了一口气，盯着魔刑天的背影，眼中掠过森森杀意。　　“夏学姐，西兄，苏兄.¨想就这样放弃掉吗？”牧尘目光转向三人，微笑道。　　“牧尘，你”夏悠然望着眼前眼神明亮的少年，似是猜到了他想干什么，顿时俏脸微变。　　“不然还能如何？”西青海淡淡的道，他的心情显然极其不佳。　　“看来你们很怕魔刑天。”牧尘一笑。　　“倒不是怕，只是实力的确不如他。”苏不朽耸耸肩膀，道：“我们这里，没人打得过他，如果联手斗他一人倒是可行，不过想来柳影他们也会出手，那样还是我们占据下风。”　　“如果，解决掉魔刑天的话你们是不是就有勇气了？”牧尘轻声道。　　西青海，苏不朽瞳孔都是微缩，盯向了牧尘，一时间有种嘲笑的冲动，不过所幸被压制了下来，眼神怪异的盯着牧尘，但还是点点头，道：“没了魔刑天，柳影他们，不足为惧。”　　“既然如此，那我们联手吧，魔刑天交给我，其余三人，你们盯住。”　　牧尘微微偏头，望向三人，笑了起来：“怎么样？有这胆子吗？”　　夏悠然三人都是愣住，有些难以置信的望着牧尘。　　牧尘没有再多说什么，而是在他们的目光中，缓步走出，印法一变，气海之中，那大须弥魔柱顿时爆发出恐怖的凶煞之力，然后在其体内席卷开来，牧尘那黑色的双眸，也是在此时一点点的变得猩红。　　“咻！”　　赤红的光柱，自牧尘天灵盖直冲天际，旋即一道巨大的黑色魔柱，浮现而出，血煞滔天。　　牧尘身形冲天而起，直接是落到那黑色魔柱之上。　　在其身后，天空仿佛都是变得暗红下来，那种可怕的凶煞，弥漫了天地。　　“魔刑天，今日这洗礼之力，恐怕没你的份。”　　天地暗红，少年那冰冷的声音，携带着滔滔杀意，席卷开来，无数强者，为之震撼。（未完待续）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第三百九十一章 通天之境　　第三百九十一章!　　耀眼而璀璨的灵力，犹如擎天之柱一般，从那深山之中暴冲上天际，然后与那巨大的漩涡相连，这片区域的天空，都是因为那种磅礴浩瀚的灵力而变得有些雾气蒙蒙，令得人无法看清楚其中的景象。　　而这里，显然是成为了这段时间中北苍灵院最为引人注目的地方。　　无数学员每天都是会看向那个方向，眼中有着好奇与期盼之色，在这十天的时间中，牧尘与太苍院长的那个约定，已经是不知不觉间传遍了整个北苍灵院。　　所有人都知道，一旦牧尘在一个月内突破到通天境，他或许就会被允许去参加北苍大陆上的“圣灵山”开启，而对于此，北苍灵院的不少老生都并不陌生，因为这算是整个北苍灵院心中的梗，毕竟，身为北苍大陆上真正的巨无霸，但北苍灵院却连这种北苍大陆上年轻一辈最顶尖的盛事都无法参与，这从某种程度而言，令得他们北苍灵院颜面有些不好看，外界也是对此有着一些风言风语，这令得很多学员心中不忿，一些被宗派，家族用资源堆出来的天才而已，如果真要比的话，怎么不比那些在离开北苍灵院之后，在大千世界中取得赫赫威名的巨擘们？　　他们北苍灵院走出了多少至尊？并且在大千世界中耀眼，而这些势力，又培养出了多少？　　如果那些走出去的至尊都算在北苍灵院上的话，这整个北苍大陆恐怕都是会为之恐惧颤抖。　　因此，对于这一次牧尘想要参加“圣灵山”，几乎绝大部分的学员都是抱着支持的态度，当然，也有一小部分绝对理智的人，有些怀疑牧尘是否是在乱来，毕竟，就算他突破到了通天境·可与北苍大陆上那些顶尖的年轻一辈比起来，还是有着不小的差距。　　那些顶尖的年轻一辈，可比魔龙子还难对付啊。　　当然，不管怎么样·现在几乎整个北苍灵院都是在注视着深山处，他们都想知道，这个自从进入北苍灵院就在一路横冲直前，毫不停歇的少年，究竟能否再度冲天。　　而在这种等待中，又是三日时间过去。　　距离一月之期，已经只剩下最后两天了！　　新生区。　　在那片临湖的广场上·这里是洛神会成员平日里修炼的地方，不过如今这上面，虽然布满了人影·不过大多都是没有心思修炼，而都是抬起头，将视线望向那有着一道巨大灵力光柱冲天而起的方向。　　这最后的两天，牧尘依旧没有丝毫的动静，也没有任何突破的征兆出现。　　这让得洛神会不少成员都是在心中捏了把汗，现在整个北苍灵院的学员都是在关注着这件事，虽说如果牧尘无法在那一月之期中突破到通天境并不会令得他的声望有损，但终归会让一些人有点失望，毕竟·他们太过的期盼了。　　“洛璃，只有最后两天时间了牧尘他能成功吗？”在那广场的中央，叶轻灵望着身旁脸颊始终平静的黑裙少女·玉手却是忍不住的紧握起来，道。　　洛璃浅浅一笑，道：“能不能成功都一样·修炼可不是这样逼出来的。”　　洛璃其实对于太苍院长给牧尘设定的一月之期有些不满，之前牧尘会有些动摇，也是因为被逼得有点急，再加上他自从进入北苍灵院后进境飞速，心境有所不稳，所以方才差点出了乱子，但不管怎么样·在她看来，这事太苍院长得有一点责任。　　虽然洛璃明白在经历过这件事后·牧尘的心境会被稳固下来，但她毕竟还是一个十几岁的少女，而且还是一个担忧着所喜欢之人的女孩子，哪里会保持着绝对的理智去看待这件事情，所以情绪还是有着女孩子总要庇护着喜欢的人的感性原因。　　“不过其他人可不会这么想啊”叶轻灵无奈的道。　　“修炼是自己的事情，何必理会旁人的眼光。”洛璃微笑道：“而且不是还有两天的时间吗，没到最后一刻，就不要轻易的下结论。”　　“也只好如此了。”叶轻灵轻叹一声。　　时间，在那北苍灵院万众瞩目中，悄然的流逝，又是一天过去，所有人都是能够感觉到，似乎北苍灵院的气氛都是有些压抑，就算是在修炼的时候，也有着目光对着那擎天般的灵力光柱射去，所有人都是在紧张的等待着那最后一天。　　而那最后一天，也是在众人等待下，如期而至。　　烈日照耀在天际，温暖的阳光倾洒在辽阔的北苍灵院的每一处，今天整个北苍灵院几乎大半的学员，都是停止了修炼，因为他们很想看看，在这最后一天的时间中，究竟能否还有着奇迹的出现。!在那幽静的山峰上，灵溪坐在竹屋前的台阶上，玉手托腮，青丝垂落，美目凝视着远处那巨大的灵力光柱。　　在她的身旁，笋儿也是坐着，她的马尾摇了摇，小脸上有些担忧之色：“灵溪姐姐，牧尘哥哥能成功吗？”　　灵溪微笑着摸摸她的小脸，摇摇头，道：“我也不知道呢。”　　那里的灵力太过的雄厚，已经遮掩了牧尘所有的波动，连她也是无法感应后者此时的状况。　　笋儿乌黑的大眼睛望着天空上缓缓下移的烈日，小手合十，祈祷着那太阳落山的时间能够延长一些。　　不过小姑娘天真的祈祷显然没有效果，那轮烈日，依旧是在不急不缓的斜下，晌午，悄然的变成黄昏，夕阳的余晖，令得北苍灵院披上了一层薄薄的红光。　　然而，那庞大的灵力光柱中，依旧没有动静。　　无数学员望着那将要落下远处天际的夕阳，最终都是在心中轻轻一叹，看来这一次，他们北苍灵院依旧还是与那北苍大陆最顶尖的年轻一辈盛事无缘了　　夕阳逐渐被地平线所掩盖，而在夕阳彻底消失在大地上时，天地也是为之暗沉了下来。　　“唉。”　　暗沉的天地中，似是有着人叹息了一声，无数学员耸耸肩，便是准备散去并且结束这十多天的注视。　　轰！　　而也就是在这一霎那，天地间，突然有着低沉之声响起，天际之上，仿佛是有着一道巨大的灵力波浪，犹如海浪一般，对着四面八方滚滚而去。　　唰！　　无数人猛的抬头，眼神震动的望向那深山之中，那里的那一道巨大灵力光柱，竟然是在此时泛起了剧烈的涟漪波动，那一**扩散出来的灵力，越来越磅礴而狂暴。　　“有动静了！”　　新生区中，顿时爆发出了惊天的欢呼声，众多洛神会的成员满脸的激动。　　洛璃也是抬起清澈的眸子，静静的凝视着那泛起强大灵力波动的光柱，袖中的玉手，也是悄然的紧握起来。　　在那一座山峰上，沈苍生与李玄通也是神色有些震动的望着这一幕。　　一座湖中小岛上，苏萱，苏灵儿两姐妹也是俏立着，美目泛着一些波动的望向远处震荡起来的灵力光柱。　　其他的地方，鹤妖，徐荒，赵青衫等北苍灵院中名气极高的风云人物，也是在此时凝目望去，神色震动。　　轰！轰！　　那种巨大的灵力波浪，一波比一波狂暴，到得后来，几乎是犹如洪水呼啸，肆虐着天地，耀眼的光芒，令得原本暗沉的天地都是再度恢复了明亮。　　而就在那种灵力波浪狂暴极致的时候，突然间，一道清啸之声，犹如虎啸龙吟一般，自那深山之中，陡然响彻！　　啸声荡荡，其中蕴含着极为强大的灵力。　　咻！　　灵力光柱，突然在此时剧烈的颤抖起来，所有人都是见到，一道刺眼的光芒，自那光柱底部暴冲而起，然后直接出现在了高空之上。　　砰！　　灵力光柱，陡然爆裂，化为了漫天光点，而在那漫天光点中，一道尺许大小的光芒浮现，在那光芒中，是一道凌空盘坐的光芒小人，那小人栩栩如生，与牧尘一模一样，赫然便是他的神魄。　　只不过如今，这神魄显得极为的凝炼，看上去几乎与实体无疑，浑身上下，弥漫着一种强大之感。　　盘坐的神魄，在此时缓缓的睁开双目，那对眼瞳，犹如星辰般的深邃，其中光芒涌动，繁星点点，玄奥异常。　　它抬起小手，张嘴一吸，只见得那漫天的灵力光点，竟然是在此时化为道道洪流，最后尽数被那小小的神魄，一口吸得干干净净。　　神魄周身的光芒，愈发的凝炼，神魄表面，甚至有着点点金芒浮现，这比起以往，无疑是凝炼了太多。　　咻！　　那神魄猛的冲天而起，化为一道流光，直上九天，罡风席卷，却是无法对其造成多少的伤害，仿佛是拥有了通天彻地的大能耐。　　见到这一幕，整个北苍灵院，都是在此时爆发出了震耳欲聋的欢呼之声，因为他们很清楚神魄远离肉身，遨游天地而不灭，是为通天！　　显然，牧尘，真正的突破到了三天之境的最后一境，通天之境！　　（抱歉，晚了两小时。　　今天会三更，把最后欠的一更补上。　　一回来就在赶着码字，大家来一票安慰一下吧～～～～～～）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第三百五十九章 血鸣钟 【第二更！】　　第三百五十九章!　　赤红的光柱冲天而起，整个北苍灵院都是清晰可见，那尖锐而急促的钟吟声，也是回荡在天地间，许久不散。　　几乎整个北苍灵院的学员都是注意到了这种动静，当即无数道惊愕的目光抬起，望向那赤红光柱冲天而起的方向，眼中满是惊疑。　　“那是什么”　　在那山峰之顶，牧尘也是惊讶的望着这一幕。　　“是血鸣钟.¨”一旁的灵溪也是望着那里，柳眉微蹙了一下，道。　　“血鸣钟？”　　牧尘一怔。　　“这是北苍灵院内的一种特殊灵器，在灵值殿中就能购买到，不过价格昂贵，而且寻常学员也没有权限购买，这灵器拥有着警鸣之效，一旦拥有者陷入了生死危机，并且将其捏碎，那么留在北苍灵院内的子钟，就会爆裂，从而发出这种动静，用以求救。”灵溪道。　　“求救？”牧尘有些讶异，难道在北苍大陆上历练的谁遇见了生死麻烦吗？　　“这种血鸣钟，只有天榜前十的学员才能购买，看来这次是有天榜前十的人在北苍大陆上遇见大麻烦了。”灵溪道。　　“天榜前十？”牧尘眉头微皱，旋即似是想到了什么，面色瞬间剧变。　　“是沈苍生和李玄通！”　　如今的天榜前十，大多都是在北苍灵院中，除了沈苍生与李玄通，他们两人已经组队前往追捕魔龙子，但这一个月都了无音讯，难道他们遇见了麻烦？　　牧尘面色凝重，那魔龙子竟然如此的厉害？连沈苍生与李玄通联手都对付不了他？　　“这下麻烦了。”　　牧尘沉声道，沈苍生与李玄通可是北苍灵院这一届最优秀的两人，如果他们出了事情，不仅对于北苍灵院的名声有着极大的打击，甚至连北苍灵院的学员都会感到恐慌·毕竟，那是标杆似的人物啊。　　牧尘盯着那巨大的赤红光柱，他能够感觉到，此时已经有着一种惊慌的气氛·在整个北苍灵院中蔓延开来，整片天地间都是破风之声，无数学员掠上半空，惊惶的望着那赤红光柱。　　一种慌乱，笼罩而开。　　这种动静，同样也是立刻惊动了北苍灵院的诸多高层，当即有着一位位长老现身·磅礴浩瀚的灵力荡漾开来，安抚着北苍灵院内慌乱的气氛。　　同一时间，在那北苍灵院中央位置的一座大殿之内·气氛也是凝重异常，太苍院长坐在首位，下方有着诸多长老。　　“院长，怎么回事？”刑殿殿主陌幽沉声道。　　“是沈苍生与李玄通出事了吗？以他们两人的实力，那魔龙子虽然也厉害，但也绝对不可能对他们造成太大的威胁，难不成是龙魔宫的长老出手？那样的话，他们就是在逼我们对他们宣战吗？”一名长老也是沉声说道，言语之间·有着杀意浮现。　　首席之上，太苍院长面沉如水，他摇了摇头·道：“从血鸣子钟传回来的点点信息来看，应该不是龙魔宫的长老出手，虽然现在的他们越来越猖獗·但还不敢正面挑战我们北苍灵院。”　　“那怎么回事？”陌幽皱眉道，沈苍生与李玄通联手，在这北苍大陆上，也能够算做一流强者，如果不是那些长老级别的人物，谁能对他们造成威胁？　　“是魔龙子”　　太苍院长淡淡的道：“此次沈苍生与李玄通联手猎捕魔龙子，但谁知道此子心机深沉·故意示弱，却是暗中将我们北苍灵院悬赏榜上第三至第十的狠人全部都招集了过去·之后局面被他扭转，沈苍生与李玄通落入围剿，如今情况不明。”　　诸多长老闻言，面色微变，那魔龙子果然手段狠辣，而且他竟然也能够把悬赏榜上除了第一的魔刑天之外的人都召唤而来，看来是早就有所谋划。　　北苍灵院悬赏榜上前十的人，个个都不是省油的灯，因为各种原因，登上了悬赏榜，这些人放在北苍大陆上，也都算是响彻一方的人物。　　如今他们齐聚，那等阵容，堪称豪华，难怪连沈苍生与李玄通都是被逼得捏碎的血鸣钟求救。　　“院长，现在怎么办？沈苍生与李玄通绝对不能出事，不然的话，等半年后的学院大赛，我们北苍灵院实力必定锐减，到时候，怕是有人会对我们五大院之一的位置虎视眈眈。”有着长老沉声道。　　“要不派长老出手救援吧？”有人提议。　　“不行，北苍大陆上鱼龙混杂，虽然我们北苍灵院地位无人能够撼动，但那些顶尖的势力也是一直在盯着我们，当初我们还与龙魔宫有过一些约定，双方谁都不能出动长老人物，小辈间的恩怨，都各靠本事，如果我们长老出动的话，恐怕龙魔宫方面也会出手，眼下这事，他们不可能不知晓，说不定，就在等着我们手忙脚乱。”也有人提出了反对。　　“那此事如何是好？眼睁睁的看着他们出事吗？”　　“是啊，此事得尽快解决，沈苍生与李＂然被逼得捏碎血鸣钟，那情况必然极为的危急”!　　太苍院长望着议论纷纷的众长老，最后方才挥了挥手，压下众多声音，他看向刑殿殿主陌幽，道：“此事刑殿怎么说？”　　陌幽沉吟了一下，道：“这件事，的确不宜长老出动，不然怕是得被人说我们北苍灵院以老欺小，所以如果能够让年轻人们自己解决，那自然是最好。”　　“刑殿三大将都在院内吧？”太苍院长缓缓的道。　　“林铮三人都在。”陌幽点点头，道：“不过如今情况紧急，必须派出最精锐的队伍去救沈苍生二人，而刑殿年轻一辈中，或许人手不够，毕竟如今魔龙子那边纠结了悬赏榜前十的九人”　　“那你的意思是？”　　陌幽犹豫了一下，道：“或许我们可以从学员中挑选，不过人不能要太多，必须实力过关。”　　“学员之中吗？”　　太苍院长微微一笑点了点头，道：“那倒的确是有个不错的人选，原本还想让他安静修炼一段时间，不过眼下也只能让他也出马了。”　　“去吧，此事就交给刑殿了，务必将沈苍生二人带回来，我会时刻盯着龙魔宫如果他们真敢插手，我会阻拦。”　　“既然那魔龙子想玩，那就让我们北苍灵院的年轻人陪他们玩玩吧，看看究竟谁更胜一筹。”　　“是！”　　陌幽立即恭敬领命。　　整个北苍灵院依旧还处于那种惊惶之中，到处都是人影，彼此都是在交谈着这么短短一会的时间，很多学员都已经猜测到了来龙去脉。　　毕竟整个北苍灵院中够资格拥有血鸣钟的人并不多，而离开北苍灵院外出的，更是只有两人。　　沈苍生与李玄通。　　牧尘也是能够感觉到院内那种气氛，所以也就不再灵溪这里多留，直接就打算离开。　　“等等。”灵溪却是突然出声。　　牧尘疑惑的转头，看向灵溪，后者微微犹豫，玉手一扬便是有着一卷枯黄色的卷轴飞向牧尘，道：“这是一道五级灵阵，拥有着堪比通天境后期的力量你如果开启了心眼，应该能够勉强布置。”　　牧尘倒是有点不明白为何灵溪会突然给他一卷五级灵阵阵图，不过倒也没有拒绝顺手接了过来，堪比通天境后期的力量，简直比他那双莲形态的妖莲屠灵阵还要厉害，而现在的他，正需要这种层次的灵阵。　　“谢了。”牧尘笑着感谢，然后也就不再多留，迅速转身而去。　　灵溪望着牧尘离去的背影倒是幽幽一叹，那美目深处掠过一些复杂之色。　　当牧尘回到新生区的时候，那广场上几乎全是人影，他们都是汇聚在一起，望着远处那通天般的血红光柱，神色凝重。　　叶轻灵与周翎他们都在，甚至连洛璃都是被惊动了出来，牧尘冲着他们笑了笑，走到了洛璃身旁。　　“牧尘，你知道发生什么事情了吗？”叶轻灵他们见到牧尘，顿时急忙问道。　　牧尘摇了摇头，刚欲说话，神色突然一动，只见得那不远处的天空，突然有着一道光影暴掠而来，旋即出现在了这片广场上空。　　“是陌幽殿主。”　　牧尘见到那道光影，顿时一怔。　　半空中，陌幽现出身来，在其后方，他目光望向下方，直接锁定了牧尘，沉声道：“牧尘，从现在开始，你暂时加入刑殿，随林铮他们立即离开学院，前去执行任务！”　　下方顿时一片哗然，无数学员满脸的惊愕，什么叫做暂时加入刑殿？刑殿不是只有毕业的学长们才有资格进去的吗？　　不过也有很多学员心思敏捷，一下子就想到了什么，毕竟就在那血鸣钟出现后，刑殿便是有了这般动静，实在让人不得不将这两者之间联系在一起。　　牧尘同样是很快明白过来，那所谓的任务，恐怕是去救沈苍生与李玄通。　　“是！”　　他没有任何的犹豫，立即沉声应道，他对于沈苍生与李玄通颇有好感，他们有难，他自然是定会出手，虽然他知道，此次的任务恐怕极为的危险。　　“我也去。”　　牧尘声音刚落，一旁便是有着清澈声音响起，只见得洛璃也是站在了牧尘身旁，扬起俏脸，望着天空上的陌幽。　　陌幽见状，微微沉吟，也是点点头，洛璃的实力，其实不比牧尘弱，有她一同的话，也能增强许多力量，毕竟此次的对方，阵容也是格外的豪华。　　陌幽袖袍一挥，身形远去，喝声却是传荡开来。　　“你二人立即去刑殿，随林铮他们一同出发。”　　（继续去写第三更！　　求月票！）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第三百三十一章 落幕　　两座巨峰之上，沈苍生与李玄通皆是看向了林铮，周青人，他们的面色比起之前无疑是显得轻松了许多，这种轻松，源自他们对自己的自信。　　虽说林铮，周青山二人并不是什么省油的灯，甚至就连沈苍生两人也不敢说能够绝对的战胜他们，但是，这种战斗对于他们而言，取得平局，并不难。　　眼下三局，牧尘已胜了一局，所以就算他们两人平一场，输一场，那最终的结果，都会是他们取得胜利。　　当然，输一场那种事情，他们显然做不出来，先前的牧尘拼得那么惨烈方才拿下一局，如果他们谁输了的话，那真是会有些无法交代。　　林铮与周青山二人对视一眼，都是无奈的一笑，没想到局面会发展成这样子　　在那灵光山周围，持续了许久的欢呼声也是逐渐的减弱，众人眼神兴奋的望着另外两座巨峰上的对峙，有了牧尘这胜一局的前提，这最后一战，他们几乎已经赢了一半。　　只要接下来沈苍生与李玄通不会发挥失常，胜利必定是他们的。　　牧尘望着这一幕，身体也是彻底的放松下来，接下来的事情已经与他没有半点关系了，他所能够做的，已经全部做了。　　而在他彻底放松时，那种虚弱顿时从身体深处蔓延出来，令得他身体都是踉跄了一下。　　一道清幽的香气自后方涌来，洛璃出现在牧尘身旁，也没有顾忌牧尘那满身的血污，娇嫩白皙的小手扶着牧尘的身子，任由后者的身体贴在她娇躯上。　　洛璃搀扶住牧尘，她望着后者身体上那狰狞的伤痕，那些是因为黑神雷的力量造成的，难以想象，牧尘为了承受那种力量付出了多大的痛苦。　　“没事吧？”洛璃轻声道清澈的眸子中掠过心疼之色，虽然看着牧尘在那里拼了命的战斗很舍不得，她也很想出手帮助他，可她也知道这种事情她是不能插手的，不是什么男人所谓自尊心的问题，而是一种责任。　　这是牧尘揽过来的责任，所以需要他一力来承担，同样的，他也不会希望有谁来插手，即便是她。　　牧尘笑了笑伸出手臂揽住了洛璃纤细的蛮腰，身体仿佛都是靠在了洛璃那柔软娇嫩的身躯上，他的身体时不时的微微抽搐着那是囡为体内剧痛所导致，不过这种抽搐极为的细微，外人无从察觉，只有贴着他的洛璃能够感觉到，当即不由得更为的心疼。　　“接下来的事情，就与我无关了。”牧尘望着远处的两座巨峰，这最后的战斗究竟会是什么结果，他也插不了手了。　　“最重要的一步你已经完成了，这场战斗应该没有太多悬念了。”洛璃浅浅一笑道：“恭喜你，以后将会成为北苍灵院真正的顶尖风云人物了。”　　“这东西我才不在乎。”牧尘盯着洛璃那精致漂亮的脸颊，缓缓的道：“你为了我来到这北苍灵院本就损耗了你的修炼时间，虽然我对此做不了什么，但至少我会尽力的让你少损耗一些¨．别人有没灵光灌顶我不在意，但你却不能没有。”　　洛璃怔了下来，她凝视着少年那虽然有着一点血迹，但依旧显得格外俊逸的脸庞，挺翘的鼻尖涌上了点点酸意，因为这样，你才去这么拼命吗．¨　　“我并没有损耗什么相反，这些年来只有在北苍灵院这些时间，我才是最开心的。”洛璃脸颊上荡漾着柔美的笑容，她轻轻的道。　　牧尘也是一笑，揽着少女的手臂缓缓用力，犹如是要将她融入身体里去一样。　　在牧尘享受着温香软玉的时候，在那两座巨峰上，沈苍生与李玄通则是在那无数道目光的注视下，缓缓的踏出一步。　　轰！　　磅礴的灵力冲天而起，强大的灵力威压弥漫开来，这片天地，瞬间便是被笼罩了进去。　　显然，沈苍生与李玄通已经要准备全力出手了。　　林铮二人面对着那种强大的灵力威压，倒是神色平静。　　“林铮学长。”　　“周青山学长。”　　沈苍生与李玄通同时拱手抱拳，低喝响彻：“请赐教！”　　砰！　　喝声刚落，两人的眼神几乎是顷刻间变得凌厉，脚掌一跺地面，身形暴掠而出，漫天灵力铺天盖地的凝聚而来。　　林铮与周青山望着气势汹汹暴掠而来的两人，远远的对视了一眼，都是无奈的耸耸肩，然后他们身形一动，竟是出乎所有人意料的倒射了出去。　　面对着沈苍生两人的攻势，他们竟是退避了？　　哗。　　这片天地间响彻一片片的哗然声，沈苍生与李玄通虽强，但显然不可能惊退林铮他们的。　　沈苍生与李玄通也是有些疑惑的停了下来，他们望着毫无战意的林铮二人，都是皱了皱眉头，显然不清楚他们的意思。　　而对于那众多疑惑的目光，林铮无奈的一笑，道：“不用再　　“这最后的关卡，算是你们通过了。”周青山耸耸肩，笑道。　　沈苍生与李玄通都是一愣，那灵光山周围的学员们也是怔了下来，片刻后，猛的爆发出了惊天般的欢呼之声。　　林铮与周青山竟然主动认输了！　　那就是说，他们通过了最后的关卡，他们所有人，都将会获得灵光灌顶，这一年的苦修，没有白费！　　“放弃了吗”牧尘也是有些惊讶，不过倒并不算太过的意外，林铮，周青山的实力的确很想，但沈苍生与李玄通也丝毫不弱于他们，即便他们彻底的出手，恐怕也只能拼个旗鼓相当，但那样的结果，对于整体而言已经不会再有丝毫的改变。　　三局之中，牧尘胜一场，沈苍生他们平两场，所以这结果已经出来了，既然无法更改·那也根本就不用再做无用的拼斗了。　　不过对于林铮他们的干脆，牧尘还是有点小诧异的，他原本以为他们至少会先动手一阵，然后再选择结束战斗的·没想到眼下战斗尚未开始，就已经结束　　沈苍生与李玄通显然都是想到了这些，当即微微撇了撇嘴巴，这种箭在弦上，但又不得不收下的感觉，真是让人太不爽了。　　他们原本也还想酣畅淋漓的斗上一场呢，但哪料到林铮他们却不给这个机会¨．　　“那就这样结束了？”沈苍生收敛了那磅礴灵力·道。　　林铮笑着点点头，然后他屈指一弹，一道灵力冲天而起·然后爆炸开来，那片空间微微扭曲，两道苍老的人影便是缓缓的浮现出来。　　两位老人一现身，便是沙哑的道：“既然林铮他们放弃，那这最后一战，便以学员方胜利而落幕，而按照规则，所有的学员，都能够获得灵光灌顶的机缘。”　　听到这两位长老的最终判定·无数学员是激动的欢呼起来。　　那两位长老待得欢呼声渐落后，方才看向牧尘，沈苍生·李玄通三人，道：“你们三人，参与了最后一战并且胜出·所以也该有所奖励。”　　其中一位长老袖袍一挥，只见得三道璀璨的流光暴掠而出，对着三人坠落而去，最后在他们前方化为了三团光圈，在那光圈内，能够见到三颗约莫丈许大小，晶莹剔透的灵晶·灵晶内，犹如是有着液体在缓缓的流淌·散发着极端强大而精纯的灵力波动。　　这是灵王级别的灵晶，而且看其灵力磅礴程度，显然比牧尘之前所斩杀的那头灵王获得的灵晶更强。　　“你们三人的灵光灌顶会有所不同，三日之后，前往刑殿，会有长老亲自出手为你们进行灵光灌顶。”那位长老笑着说道。　　周围的那些学员也是投射来羡慕的目光，但他们也明白，这是牧尘他们应该得到的，没有他们的话，这里所有人，都将会失去灵光灌顶的资格。　　牧尘望着面前那晶莹剔透的灵晶，微微犹豫，抱拳道：“两位长老，不知道这种特殊的灵光灌顶，可否转让它人？”　　洛璃闻言，俏脸微变，但却被牧尘眼神制止了下来。　　那两位长老也是一愣，旋即看了牧尘与洛璃一眼，似是有些明白，皆是淡笑道：“这种特殊的灵光灌顶，其实并不只是只有你们三人能够享受，它还有着一个满足条件，那便是只要手持完整的灵王级别灵晶的学员，都能够有此机缘。”　　牧尘心头一动，立即将他所得到的那一半灵王灵晶取出，洛璃也是取出了另外一半灵晶，两者接触，然后便是完美的融合在了一起。　　洛璃仲出玉手，接过这融合在一起的完整灵晶，那柔和的光芒，令得少女绝美的脸颊显得异常的动人。　　“两位长老，这下子可行了？”牧尘笑道。　　“牧尘，灵光灌顶，可是灵晶越多越强，效果可就是越好的。”那两位长老见到牧尘毫不犹豫的将一半的灵王灵晶给了洛璃，不由得有点讶异，提醒道。　　牧尘不置可否，灵光灌顶固然重要，但在他眼中，显然远远的及不上洛璃丝毫。　　洛璃纤细玉手轻轻的拉着牧尘的手掌，清澈的眸子中，泛着温柔的水波。　　那两位长老见到牧尘执意，也就不再多说，目光放开，雄厚的声音，响彻在了每一人耳边。　　“最后一战已是落幕，现在正式宣布，这一届狩猎战，圆满结束！”　　而就在他最后一字落下的时候，天际之上，猛的暴射下无数道璀璨的光束，那些光束，笼罩下来，将所有人都是包裹而进。　　牧尘也是摊开手，任由那光芒笼罩，他望着这片辽阔的空间，顿时如释重负般的松了一口气，终于可以出去了啊。　　（求月票，拜谢大家！！！）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第三百章 雷神体之威　　整个天地，仿佛都是在此时变得暗沉，狂暴无匹的雷霆之，荡漾在这天地间，令得那种雷霆之威，弥漫在天地。　　那三道璀璨的雷光刀芒，以一种无法形容的狂暴之势撕裂了天地，笼罩了牧尘方圆千丈之内。　　根本就无可躲避。　　安然她们皆是被王统三人这般攻势惊得俏脸微微发白，怪不得这三个家伙敢去挑战李玄通，这种恐怖的攻势，就算是化天境后期的强者，都唯有暂避锋芒！　　那不远处，陈鹏等三支小队的人马都是爬了起来，慌慌忙忙的后退，生怕被那种恐怖的攻势所波及，他们原本也算是对自己有些信心，可这狩猎战才开始没多久，他们便是遇见了这么多的猛人　　他们知道，这种猛人的出现，还只是前兆而已，越往后，或许那些一直韬光养晦，等待着一鸣惊人的黑马，将会越来越多。　　而他们，也将会被淹没在这种黑马浪潮之中。　　他们面面相觑，皆是苦涩的摇摇头，原本以为自己的实力已经算是不错，没想到，当那些隐藏的黑马真正爆发出来时，他们却是如此的普通。　　他们的视线，看向那被千丈雷霆刀光笼罩的少年，只是不知道，面对着如此恐怖的攻势，他究竟会是一个什么样的结果　　而对于他们的视线，牧尘显然没有心思去注意，他抬头望着那贯穿天地而来的雷霆刀光，黑色眸子中，也是有着一点点的凌厉凝聚起来。　　“蕴含着雷霆之力的刀光吗？”他喃喃自语，据说这王统三人也是在雷域苦修过很长的时间，所以他们的灵力，或多或少都掺杂了雷霆之力，同时所修炼的神诀也与雷霆有关，如此配合施展那威力，更是狂猛无匹。　　牧尘黑色眸子被倒映着雷光，他双掌也是在此时猛然紧握，随即他的身体表面竟然也是逐渐的泛上了一层淡淡的银芒。　　在那泛着银光的皮肤下，似乎同样是有着雷光在闪烁着。　　这是“雷神体”，那位神秘的秃头老人在牧尘接下了他一道攻击后给予他的奖励，这“雷神体”显然是一部相当强大的锻体神诀，虽说并不完整，但牧尘却是能够感觉到它的不凡。　　牧尘心神微沉，在他体内某处经脉内一颗犹如雷珠般的光球正在顺着经脉缓缓的游走，这颗雷珠是牧尘在雷域第八层中修炼而来。　　在那银色的雷珠上方，还悬浮着一颗体积不过它一半左右的黑色雷珠与雷光闪烁的银色雷珠相比，后者显得其貌不扬，而且表面还坑坑洼洼，但牧尘却是知道，这小小的黑色雷珠有着多么的可怕，因为这黑色雷珠，是由黑神雷劫之中的雷霆之力所凝。　　当日他帮九幽雀挡下那一道残余的黑神雷时，便是疯狂的催动雷神体，将一些黑神雷的力量吸入了经脉凝聚成了这小小的黑色雷珠。　　只不过，至从将它凝聚而成后，牧尘却始终不敢轻易的动用它因为他知道，一旦催动了其中的黑神雷劫的力量，那必然会有着相当大的麻烦。　　体内蕴雷珠这便是修炼“雷神体”所带来的一道秘法，但牧尘却不敢轻易动它。　　牧尘心神从那黑色雷珠上转移而开，锁定向那颗银色的雷珠·心神一动，只见得那雷珠便是犹如一轮烈日般，陡然间爆发出璀璨雷芒。　　砰！　　仿佛是有着低沉的闷声响彻，那银色雷珠竟是猛的炸裂开来而随着它的炸裂，璀璨的雷霆之力则是犹如潮水一般暴涌而出，沿着牧尘的经脉，疯狂运转。　　嗤嗤！　　牧尘的身体，仿佛都是在此时变得银光闪烁起来，黑色眸子中，更是有着雷霆骤现。　　“雷神之体，不毁不灭！”　　低沉的喝声，在牧尘心中响彻，旋即雷光在牧尘身体表面炸开，他感受着体内那股狂暴到几乎要炸裂开来的可怕力量，也是忍不住的仰天长啸，啸声如雷，竟是盖过了那天际雷鸣之声。　　砰！　　他脚掌踏下，只见得这片大地瞬间崩塌，一道道巨大的裂缝飞快的从其脚下蔓延出去，短短十数息，千丈之内，大地已是支离破碎。　　咻！　　大地崩塌间，他的身形却是犹如一道雷光暴冲而起，然后直接是在那一道道震动惊骇的目光中，径直的对着那庞大的雷霆刀光冲去！　　他竟然采取任何的避让，而是直接以一种最具有视觉冲击性的对着那雷霆刀光冲去！　　而见到他这般凶悍的姿态，下方安然，陈鹏等众多人都是微微长大了嘴，这也太凶横了一点吧？　　“找死！”　　天际之上，仿佛是有着王统三人震怒的声音传来，牧尘这般举动，简直就是对他们最大的不屑。　　于是，雷霆更为狂暴。　　轰！　　雷霆刀光的速度太快，几乎是数息之后，那雷霆刀光，便已是狠狠的轰击在了那道银色光影之上。　　轰击的霎那，仿佛天空都是颤了一颤。　　吼！　　雷霆刀光铺天盖地的倾开．，犹如是要撕裂天地，而在那漫天雷霆刀光中，那道银色咣′影，倒是显得极为的渺小，犹如是在苦苦坚持。　　吱吱！　　锋利的雷霆刀光切割过牧尘的身体，却并未带出伤痕，仿佛是犹如切割在金石上一般，带出一道道淡淡的白痕。　　他望着那弥漫周身的狂暴雷霆，却是缓缓的深吸一口气，身体表面的颜色，璀璨的愈发明亮，甚至是那些被刀光之中的雷霆之力，都是被他运转“雷神体”直接是生生的吸收进身体之中。　　“雷神体”的奥妙－，显然远非那王统三人能够理解。　　“嗤嗤！”　　此时的牧尘，已是将“雷神体”催动到极致，他的一条手臂，明亮如银，实质般的雷弧跳动着，一种无法形容的狂暴波动，荡漾开来。　　“轰！”　　牧尘面无表情·那手臂一震，然后一拳对着那肆虐而来的雷霆刀光轰了过去。　　砰！　　雷呜般的巨声，在天空之上猛的响彻而起，所有人都是能够见到·那肆虐的雷霆刀光中，一道银色光影，猛的耀眼起来。　　一股狂暴到极点的雷霆波动，荡漾开来。　　那王统三人的瞳孔，在此时陡然一缩。　　肆虐的雷霆刀光在此时猛然凝固，旋即众人便是目瞪口呆的见到，一道道犹如裂纹般的光波·弥漫了那雷霆刀光。　　砰。　　似乎是玻璃破碎般的声音，一道银光，犹如贯穿了天地的雷神之矛·雷霆刀光，被蛮横洞穿，而后雷鸣消散，竟是一点点的彻底烟消云散。　　在那雷霆刀光之后，银光缓缓的凝聚，化为了一道修长身影。　　“怎么可能”　　王统三人难以置信的望着那道身影，此时的牧尘，上身衣衫已是尽数的破碎，银色皮肤上·跳动着雷弧，一股可怕的力量之感散发出来，那身体·犹如雷霆所铸。　　“退！”　　王统最先回过神来，压下心中的惊骇，暴喝道。　　在他喝声落下时·三人几乎是同时暴退，眼前的牧尘所拥有的战斗力超出了他们的意料，没想到连这种联手攻势都奈何不了他，现在的他们，已经没有了能够威胁牧尘的力量。　　既然如此，还是速速离开得好。　　王统干脆利落的举动也是让得下方不少人有些惊愕，这家伙·还真是果断啊。　　“代价还没付，这样走的话·会不会太没礼貌了一些？”　　牧尘望着他们暴退的身影，那平淡但却携带着雷鸣般的声音传荡开来，旋即他一步跨出，雷鸣龙吟同时响彻，他的身形，瞬间消失。　　“小心！”　　王统面色剧变，牧尘的速度，又提升了！　　“小心也没用！”　　冰冷的喝声从王统后方响起，他眼神一骇，手中偃月刀瞬间力劈而出。　　嘭！　　一只犹如雷霆所铸的手掌从后方伸出来，直接是一把就抓住了那锋利刀身，旋即一脚踢出，带起一道雷光，毫不留情的狠狠印在了王统胸膛之上。　　噗嗤。　　王统一口鲜血喷出，身体急坠而下，最后狠狠的射进大地，带来轰隆的巨声。　　“大哥！”那王雷二人急喝。　　“想下去陪他，那就下去吧！”雷光闪烁，牧尘的身影再度鬼魅般的出现在了王雷而后身后，手中偃月刀犹如棍子一般狠狠的挥出，怒砸在两人腰腹之上。　　砰！砰！　　王雷两人也是狼狈的坠落，将那大地射出两个巨坑。　　“嘶。　　那陈鹏等人望着地面上那三个巨大的深坑，那里，王统三人吐出一口鲜血，显得极其的狼狈，哪还有之前的半点张狂。　　“这家伙．¨也太恐怖了吧”　　他们咽了一口唾沫，抬起头来，半空中，那全身闪烁着雷光的少年已是缓缓的落下，雷光消散，身体的颜色也是开始回复正常。　　他们看向牧尘的眼神，此时多了一些敬畏与庆幸，还好之前他们没太过的得罪牧尘，不然的话，恐怕那结果也是会如同王统三兄弟一般。　　牧尘没有理会他们，只是面色漠然的落下，他屈指一弹，手中那偃月刀便是化为一道电光，狠狠的射进王统三人面前的地面，深入半丈。　　王统三人望着那嗡鸣震动的刀柄，面色微白。　　牧尘拍了拍手，他盯着王统三人，淡淡一笑，只是那笑容让得三人遍体生寒。　　“接下来，我们就来好好谈谈所谓的代价吧。”　　（刚刚在微＂信上面发布了一张萧潇的图片，萧炎的女儿，斗气大陆上最有背景的“强二代”哈哈。　　一个漂亮的小姑娘。　　ps：大家在我的公众平台微＂信平台回复萧潇就可以了，没有加过的读者，只需要打开微＂信′搜索天蚕土豆就可以了。）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第两百七十二章 接阵　　“不知道现在的我，有没有资格来拜访讨教了？”!　　当少年那带着一些漠然的声音在这片区域传开时，所有人都是感觉到那空气仿佛都是停止了流动，少年看似削瘦的身影，却是在此时拥有了一种莫名的威压，那是周围十道三级聚灵阵所形成的力量而带来的，因为现在，不会再有人认为他所谓的上门拜访是一件值得笑话的事。　　广场上，那些妖门的成员皆是哑口无声，面庞上的嬉笑已是被尽数的收敛，他们面面相觑着，神色都是布满着凝重。　　“老大”陈厚等人也是将视线投向那面无表情的鹤妖。　　在那一道道的目光注视中，鹤妖也是缓缓的将手掌从那扶手上放下，只见得那里已是化为粉末纷纷落下，他轻轻拍了拍手掌上的木屑，抬起头来，那对眼瞳之中，有着一种令人心悸的寒冷在凝聚起来：“牧尘，不得不说，你还真是让人意外啊。”　　牧尘不置可否的笑了笑，他盯着鹤妖，道：“做错事情，总归是要付出一些代价，不是吗？”　　“你难道真的以为，凭借着这十道三级灵阵，就能将我逼得束手无策吗？”鹤妖的声音之中，仿佛都是一点点的寒气散发出来。　　十道三级灵阵，若是同时爆发的话，恐怕就算是化天境初期实力的人都得瞬间秒杀，但如果他鹤妖只有这些本事的话，这天榜第四，或许也轮不到他来坐。　　周围众人瞧得针锋相对的两人，都是暗暗咂舌，这次的对碰，似乎比上次牧尘与李玄通的三招之约，更来得凶悍。　　“这些灵阵，花了你不少的时间吧我倒是小瞧了你，没想到你这几天竟然会躲在我们妖门之外搞这些。”鹤妖缓缓的站起身来那没有多少情绪波动的声音，淡淡的响起。　　“不过在将这些灵阵挥霍殆尽后，你，又能有什么手段？”　　他眼神森冷的盯着牧尘牧尘现在的底牌，显然便是这十道三级灵阵，面对着如此数量的三级灵阵，莫说是化天境初期了，就算是化天境中期实力的人都只能暂避锋芒，但别人接不下，不代表他鹤妖也接不下来。　　鹤妖身躯笔直一**惊人的灵力波动犹如潮水般自其体内席卷而出，他脚下的石板，都是在此时悄然的蹦碎一道道裂缝，飞快的对着远处蔓延出去。　　众人见到他这阵仗，顿时一惊，鹤妖是打算正面出手，将这十道三级灵阵给接下来吗？　　“陈厚，等我接下那十道三级灵阵后，立刻带人出手，既然别人来了我们妖门总部撒野，自然不用再讲什么客气。”鹤妖缓步上前淡漠的道。　　“是！”那陈厚等人顿时应道，旋即眼冒凶光的盯着洛神会的众人，只要没了那些三级聚灵阵的威胁他们自然不会怕洛神会的这些新生，虽说洛璃也很厉害，但毕竟架不住他们人多到时候一通狠揍下来，不信这些新生还有胆子留在这里。　　叶轻灵他们见到陈厚等人那满眼的凶光，面色也是微微一变，但却并没有人有退缩之意。　　洛璃眸子之中，冷光浮现，旋即她伸出纤细玉手，轻轻的握上黑色长剑剑柄隐隐的，有着格外凌厉的剑气凝聚。　　气氛几乎是在顷刻间变得剑拔弩张，那一道道目光，皆是锁定着那缓步上前的鹤妖。　　而在那气氛凝固间，牧尘却依旧只是神色毫无波动的望着缓步上前的鹤妖，旋即他似是笑了笑，道：“鹤妖学长，这十道三级灵阵，可并不是为你准备的。”　　鹤妖的步伐一顿，他望着牧尘，面露冷笑，道：“哦？难道现在的你，还有能力再做点其他的什么？”　　鹤妖毕竟也不是普通之辈，虽然他不知道牧尘究竟使用了什么办法布置出了十道灵阵，但他却是看得出来，这应该已经是牧尘的极限了，现在的后者，根本不可能再分心做些什么。　　而拥有这个眼光的，不仅仅是他，就连苏萱，徐荒等人都是有这般察觉，当即都是微微点头，现在的牧尘做到这些程度，已经很了不起了，但想要再作协什么，那就真是不可能的事情了。　　牧尘倒是并未在意那众多质疑的目光，只是一笑，道：“鹤妖学长，这些灵阵，我是为当日那些来到我们洛神会撒野的无礼家伙们准备的，所以，我觉得，你还是让他们来闯这些灵阵吧¨．”　　他说着话的时候，那犹如刀锋般冷冽的目光，却是投向了后方的陈厚，杨弘等人，而见到他的目光，后者等人都是颤抖了一下。　　“等我破了你这些灵阵，他们自然会来领教你的手段！”鹤妖冷笑，却是丝毫没理会牧尘，脚掌一跺地面，身形便是暴冲而起，雄浑灵力爆发开来，已是要对着牧尘疾掠而去。　　“既然如此的话那就只能用其他的东西来招待一下鹤妖学长了。”!　　牧尘淡漠一笑，旋即他手掌一握，光芒闪烁间，一颗锈迹斑斑的金属铁球便是出现在了其手中，而就在那金色铁球出现的时候，牧尘立即将灵力灌注而进。　　嗡！　　金属铁球几乎是在顷刻间爆发出万道金光，而后光芒席卷间，有着一股极其惊人的灵力波动荡漾开来。　　而在那些灵力波动荡漾间，所有人都是见到，一道巨大无比的灵阵，飞快的在天空上蔓延开来。　　那道灵阵，极为的庞大，远远的超越了一旁的那些三级灵阵，那一道道复杂无比的灵力光线交织间，勾勒出相当晦涩深奥的阵图。　　“呼呼。”　　天地间仿佛都是因为那种灵力波动掀起了飓风，那约莫百丈庞大的复杂光芒阵图，悬浮在牧尘头顶上空，骇人之极。　　所有人都是一脸震动的望着牧尘头顶那几乎是瞬间展开的灵阵，谁都看得出来，眼前这灵阵，绝对远远的超越了三级灵阵的范畴。　　看其波动，恐怕就算是在四级灵阵中，眼前的灵阵都不简单。　　“怎么可能”但紧接着他们就是茫然失语·他们实在无法相信，牧尘怎么可能在如此快速的时间内，又布置出一道四级灵阵。　　而且看先前牧尘的出手，这四级灵阵显然并非是预先铭刻·而是他随手就布置激发出来的。　　“是灵阵子”　　苏萱美目一闪，惊讶的低声道：“是白龙城拍卖会中的那颗灵阵子，牧尘竟然真的把它给研究透了”　　一旁的苏灵儿她们也是满脸的惊讶，那灵阵子她们自然是知道，而且还是苏灵儿拍卖下来送给牧尘的，当初看其锈迹斑斑的模样还以为已经失效，没想到在牧尘的手中·竟然又绽放出了强大的力量。　　“难怪他不怕鹤妖．¨原来还留着这种手段”苏灵儿惊喜的道，那灵阵子之中蕴含的灵阵相当不弱，面对着那种等级的灵阵·就算是鹤妖都得极其的忌惮，这下子，那鹤妖还能怎么在牧尘面前嚣张？　　“牧尘不会做没把握的事情，既然他敢真的上妖门，又怎么会不留着对付鹤妖的手段。”苏萱也是浅浅一笑，眼神有些奇特的望着那少年的身影。　　周围无数道目光都是因为那突如其来的灵阵而凝固，就连那原本将要对着牧尘冲去的鹤妖，都是猛的止住了身形，那脸庞上·闪烁着阴晴不定。　　从那巨大的灵阵上，他察觉到了浓浓的危险，这让得他知道·他没有太大的把握能够将其接下来。　　“真是好手段。”鹤妖眼神阴寒的盯着牧尘，眼中掠过一抹阴翳之色，咬着牙道。　　“鹤妖学长过奖了。”　　牧尘淡淡一笑·道：“接下来就麻烦你保持一些安静吧，不然的话，我不介意彻底催动这灵阵子，不过一旦催动的话，我就没办法收手，到时候会造成什么后果，我或许并不能负责了。”　　“你在威胁我？！”鹤妖双掌紧握·语气森然。　　“鹤妖学长想要这么认为的话，那我也没什么意见。”牧尘手掌紧握着那锈迹斑斑的灵阵子·笑道。　　鹤妖死死的盯着牧尘，手掌之上，青筋跳动，不过他终归是没有出手，如果牧尘只有那十道三级灵阵的话，他倒并不是特别的忌惮，可如果再加上一道如此厉害的四级灵阵，那就完全不一样了，就连他，都没有太大的把握能够接下来。　　“十道三级灵阵，你就以为镇得住我妖门这么多好手吗？！”　　鹤妖咬着牙，只要他站在这里，牧尘就不敢催动那四级灵阵，而这里除了他之外，妖门还有着三位化天境初期的好手，再加上其他众多的人马，合力之下，那力量同样不容小觑。　　“看来鹤妖学长依然对我先前的那些要求没有同意的意思啊。”牧尘盯着鹤妖，道。　　“想要我妖门跟你们这些新生蛋子道歉，恐怕你们没那么大的能耐！”鹤妖冷笑道，一旦道歉的话，他们妖门，还有什么颜面？　　“既然如此”　　牧尘淡淡的笑了笑，只是那笑容却是陡然间变得森冷下来，旋即他印法猛然一变，那周遭十道巨大的三级灵阵顿时爆发出耀眼强光，狂暴的灵力波动席卷开来。　　所有人都是为之心颤，这牧尘，竟然真的把这十道三级灵阵运转起来了。　　“那就请妖门诸位，接阵吧。”　　轰！　　随着牧尘最后一字落下，狂暴的灵力，顿时肆虐开来。　　（暂时有点事，下一更或许会在12点后，先和大家说一声。）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第两百四十章 火炎灵莲　　清澈的湖泊之上，光芒凝聚，而当那一道周身有着一条白龙缠绕的虚幻光影出现时，这白龙之丘深处的气氛几乎是在顷刻间被引爆。　　无数人的眼睛都是在此时变得通红了一些，他们呼吸粗重的盯着那道虚幻的光影，浓浓的狂喜之色，攀爬上眼睛。　　此次出世的灵藏，竟然真的是至尊灵藏！　　之前他们来到这里，只是因为听见了一点有关至尊灵藏的风声，谁都没办法肯定，此次白龙之丘深处出现的灵藏是否就会是那曾经陨落在此的白龙至尊所留，所以他们前来，大多都是抱着一点侥幸的心态，但眼下，那种侥幸终于是被证实了。　　无数人贪婪的舔了舔嘴，至尊灵藏啊，这消息传出去，恐怕就连一些大势力都会心动，不过好在此次消息出来得太仓促，等那些大势力收到消息，恐怕至尊灵藏早已被抢得干干净净。　　“真的是白龙至尊”白峒也是眼神通红的盯着那湖面上的光影，在其身后那群白袍人影中，一道阴厉的目光，同样是盯着那光影，眼中掠过一丝激动。　　“这就是那位白龙至尊吗？”　　牧尘同样是好奇的将目光投射而去，虽说无法彻底的看清楚那道光影的模样，但那周身盘旋的白龙，以及那种即便是陨落而亡，但却依旧能够震慑着天地的恐怖气势，一点点的荡漾在这天地中，令得人心怀敬畏。　　“嗡。”　　那道虚幻的白龙至尊身影。在出现之后，突然手掌一抬，只见得他周身盘旋的白龙便是咆哮出声。万道光芒，暴射而出。　　那等光芒，犹如一轮烈日升腾，整个湖泊都是在此时沸腾起来。　　咻！咻！　　而在那万道光芒中，有着五道最为的明亮，它们犹如光柱般射出，最后射向了这片天地间那五座巨大的擎天山峰。　　嗤。　　光柱射进那从山峰上垂落下来的银河瀑布中。顿时瀑布被截开，光芒照耀在瀑布之下的陡峭山壁之上。　　咔嚓。　　山壁在此时脱落，一块块的巨石接连不断的掉落下来。而随着那些巨石的掉落，所有人都是能够见到，在那五条瀑布之下，似乎是有着五道巨大的符印。出现在了视线之中。　　“那是”　　无数人有些惊异的望着那隐藏在瀑布之下峭壁中的符文。　　嗡嗡。　　五道巨大的古老符文。突然在此时变得明亮起来，然后那符文就犹如是活物一般，竟是从山壁上脱落下来，最后在湖泊上空凝聚在了一起。　　吼！　　五道符文凝聚，那白龙也是仰天咆哮，腾飞而起，冲进了那符文之中，顿时光芒大作。众人便是见到，那里的空间开始一点点的扭曲起来。最后化为了一道数十丈庞大的光芒漩涡。　　咻！　　一道冲天光柱，自那漩涡中冲出来，直上云霄，在那光柱中，仿佛能见到一条巨大的白龙腾飞，龙吟之声，响彻百里，那等壮观之景，即便是整个白龙之丘都是能够清晰可见。　　“至尊灵藏出世了。”　　众人望着这一幕，心脏顿时急速的跳动起来，那被隐藏在这白龙之丘数百年的至尊灵藏，今日，终于是出世了！　　“冲啊！”　　突然有人低吼出声，旋即这片天地猛的暴动，只见得无数道身影铺天盖地的掠过天际，然后犹如蝗虫一般，对着那光芒漩涡冲了进去。　　牧尘望着这一幕，黑色眸子中也是涌起了一丝炽热，对于那所谓的至尊灵藏，他同样是极其的感兴趣，他也同样希望自己能够抓住这种机缘，让得自己变得更为的强大。　　自从他从李玄通那里知道了一些有关洛璃以及那洛神族的诸多事情后，他便是知道，他必须变强，只有那样，他才能够不至于眼睁睁的看着洛璃独自一人，挑着拯救亿万族人的重担，最终孤寂沉沦，而他，却是只能无力的看着。　　只是如今的他还很弱，即便只是一个李玄通，就能轻易的将他阻拦下来，所以，他要变强。　　在那小小的楼阁上，少年对少女说，他会成为盖世强者。　　距这一步，他还有很长很长的路要走，不过所幸的是，他还有着时间来成长。　　“我们也走吧。”　　牧尘仰起头，深深的吸了一口冰凉的空气，黑色眸子中倒映着某些东西，声音之中，多了一点低沉以及旁人未察的坚决，或许这条路会很艰难，但这世界上，终归是有一些东西需要自己付出所有去追逐与努力的。　　苏萱也是点点头，提醒道：“都小心一些，至尊灵藏，并不亚于龙潭虎穴，想要获得至尊所留，可没那么容易。”　　话音一落，她也是轻吸一口气，然后娇躯率先掠出，带着牧尘四人，化为四道光影，汇入那铺天盖地的人影中，冲进了那巨大的光芒漩涡　　当牧尘穿进那光芒漩涡的时候，他能够清晰的感觉到四周涌来的紊乱空间波动，旋即他眼前一黑，不过很快便是再度恢复光亮，同时，一股炽热也是扑面而来。　　牧尘双目睁开，然后一抹惊愕便是浮现了眼中，出现在他面前的，是一片极其辽阔的火红岩浆湖泊，而此时的他，正处于岩浆湖泊之中的一座巨大石台上，此时这石台中，正不断的有着光芒闪烁，一道道人影浮现出来。　　牧尘视线连忙一扫，却是发现苏萱他们一个人都不在身旁。　　“是被那光芒漩涡的空间波动传送开了吗？”牧尘皱了皱眉头，这至尊灵藏果然名不虚传。这里面显然是自成空间，这般手段，着实是让人有些惊叹。牧尘可是很清楚，想要在这大千世界开辟空间，究竟是需要多大的能耐。　　就算是通天境的强者，都对此无能为力。　　大千世界乃是万千位面的交汇之地，空间稳固得超乎想象，那些在下位面可以轻易撕裂空间的强者来到大千世界，或许连一条空间裂缝都撕裂不出来。而一旦大千世界的强者去往下位面，则是能够举手投足间，令得天崩地裂。　　牧尘摇摇头。看来他们是被暂时分开了，不过想来应该后面就会碰到一起了，以他们的实力，只要不遇见特别的麻烦。应该都是能够安全。现在的他，还是需要先顾好自己。　　他抬起头，视线扫动着，在这片巨大的岩浆湖泊周围，似乎这种庞大的石台不止一座，远处也有着一些吵杂声传来。　　“看来还是得先离开这里。”　　牧尘上前两步，视线望向岩浆湖泊的尽头，那里。应该就是通往灵藏的深处吧。　　“咦？那是什么？”　　不过，就在牧尘准备掠出时。石台上，突然传出众多的惊呼声。　　牧尘听到那些惊呼声，心头也是一动，然后视线顺着望去，只见得在那火红的岩浆湖泊中，竟是有着一朵朵火红色的莲花悬浮，在那莲花之中，燃烧着火焰，火焰之内，仿佛是有着一颗拇指大小的火红莲子在燃烧着。　　一种惊人的灵力波动，传荡开来，令得空气都是变得炽热起来。　　“那是”　　牧尘望着那些悬浮的火红莲花，先是一怔，旋即眼神陡然一凝：“这些是火炎灵莲？”　　火炎灵莲，一种颇为稀罕的天材地宝，其莲子，乃是由天地间极端精纯的火焰灵力所凝聚而成，具备着淬炼筋骨，熬炼精血之神效，对于修炼，大有裨益。　　这般天材地宝，就算是在拍卖场中都是价格不菲，没想到眼下，竟是出现了如此之多漂浮在这岩浆湖泊中。　　“那是火炎灵莲？！！”　　而在牧尘辨认出这些燃烧着火焰的莲花时，周围也是猛的爆发出惊呼之声，而后无数人眼中涌起了浓浓的贪婪，没想到，刚刚进入这灵藏，就遇见了这般宝贝，至尊灵藏，果然名不虚传。　　牧尘舔舔嘴，他目光扫视着这巨大无比的岩浆湖泊，他看着那些众多的火炎灵莲，心中却是突然狠狠的一跳。　　据他所知，火炎灵莲极少成群生长，而一旦成群，那么就极有可能诞生另外一种更为稀罕极品的天材地宝。　　那便是，火炎仙莲。　　那是火炎灵莲的进化版，对于修炼了火属性灵诀的人而言，拥有着极强的增益，而牧尘虽说并未修炼过火属性灵诀，但他的体内，却是融合了九幽火，如果能够获得此物的话，对于他的九幽火，必然大有裨益。　　“此处生长了这么多火炎灵莲，一定有成功进化的！”　　牧尘眼中掠过一抹炽热，刚欲掠出，突然后方却是传来大笑声，旋即一道身影暴掠而出，直奔那最近的一朵火炎灵莲掠去。　　“哈哈，这么多火炎灵莲，老子真是运气太好了！”　　那道身影，直奔那火炎灵莲而去，牧尘见状，突然瞳孔微微一缩。　　唰。　　那道身影出现在那火炎灵莲之上，然后大笑着一把抓出，然而就在他即将把那火炎灵炼抓住时，下方的岩浆猛的裂开，一道火红之影快若闪电般的掠出，一把缠绕上那道身影双腿，一扯之下，便是将其拉进了岩浆之中。　　啊！　　凄厉的惨叫声响彻起来，很快的，便是化为一阵青烟，升腾起来。　　正欲打算动手夺取这些火炎灵莲的牧尘等人，顿时面色剧变，这岩浆之下，还潜藏了这等凶物？　　（刚刚继续在微信发了一张图，唔，是应笑笑的图，大家可以在微信上面回复应笑笑就能看见了。　　没加过微信的读者，打开微信搜索天蚕土豆就可以了。）(未完待续……)　　无弹窗小说网www.qmshu.com

第两百一十四章 邀战【第一更!】　　五级聚灵阵中，李玄通与徐荒出现，并且对峙的事情，很快的便是在北苍灵院传开了一些消息，这两人都是当之无愧的风云人物，那等名气，比起此时的牧尘不知道强上多少，任何与他们有关的消息，都会引来无数的注意。////　　北苍灵院天榜前十，都是一些非常厉害的角色，这一点所有人都心知肚明，总体说来，排名前十的这些超级猛人，一般时候，极少会对立出手，因为他们都知道对方并不好惹，所以一般彼此间也还勉强算和谐，只要不出现特别的原因。　　李玄通与徐荒，一个天榜第二，一个天榜第五，都是拥有着跨入了化天境的实力，这般实力，不说是在这北苍灵院，就算是在这北苍大陆上，其实都能够算做高手行列，在一些宗派或者势力中，也能成为中层甚至接近高层的存在。　　他们两人如果对峙交手，那必然会轰动整个北苍灵院，不过最后让得人有些惋惜的是，两人并没有出手，那徐荒见到李玄通出现，也就带人退去，说是给李玄通面子，但显然其中也有点忌惮，再纠缠下去，也是于事无补，还不如潇洒而去。　　所以，这般对峙，便是不了了之，这让得很多人有点失望，但他们的失望，仅仅只是持续了一天时间，便是被接下来自北苍灵院中如同风暴一般传出来的消息所震撼。　　李玄通向牧尘发出了邀战之帖。　　这一则消息，几乎是在短短数个小时中。传遍了北苍灵院的每一个角落，所有得到这个消息的学员。一时间都是愣了下来，旋即摸了摸耳朵，有点怀疑自己是否是听错了。　　天榜排名第二的李玄通，向一个新生，发出了邀战？　　这是个什么情况？　　李玄通是什么人？牧尘又是什么人？一个高高在上，天榜第二的风云人物，一个刚刚进入北苍灵院不过数月时间的新生，虽说如今已是声名鹊起。但怎么可能与李玄通这等人物相提并论？　　这种奇葩的对决，竟然都会出现？而且还是由李玄通主动所发？　　整个北苍灵院都是在此时爆发出惊天哗然声，这可算是北苍灵院今年最奇特的事情之一了，李玄通极少会出手，没想到这一次，竟然会挑选了一个新生作为他的对手，他是想要享受一下碾压所带来的快感吗？　　不过不管他们如何的猜测。消息毕竟传了出来，这让得他们也是对那叫做牧尘的新生起了一些涟漪，不知道这家伙怎么会得罪李玄通的，竟然会让得后者发出这种战帖。　　这场邀战，到头来，恐怕会成为一场无趣的闹剧。这种战斗，根本就没有什么悬念。　　不过，能够瞧得这位许久未曾出手的天榜第二的超级猛人再度动手，倒也是挺不错了，希望那位如今的新生第一人。不会因此被打击得颓废下去才好。　　...　　在北苍灵院的某处，一座大厅之中。徐荒微皱着眉头听着下方之人的报道，有些疑惑的轻声道：“李玄通竟然会给牧尘下战帖？他不是才帮了他们一把吗？”　　在徐荒身旁，是一脸幸灾乐祸的徐青青，在听到这消息的时候，她眼都忍不住的笑开了，咬着银牙道：“大哥，那李玄通显然是对那个洛璃有意思，而洛璃又显然是喜欢牧尘，昨天李玄通会出手，完全是因为洛璃，他与牧尘之间，可没什么交情。”　　徐荒微微点头，倒是有些道理，那洛璃的确非常的优秀，无论容貌还是气质，在这北苍灵院都算是顶尖，唯一能够与其相比一点的，或许也就只有苏萱了，只不过后者与洛璃，一个温婉如水，一个宁静悠远，气质则是截然不同。　　“这牧尘，此次怕是会脸丢光了。”徐荒淡淡的道，这种战斗，并没有多少的悬念，李玄通只要想的话，能够将牧尘压制得狼狈如狗，而牧尘显然也是心气高傲之人，遭受了那种压制打击，恐怕以后修炼，都会时刻处于那种阴影之中。　　“活该！”徐青青恨恨的道，她倒是有些迫不及待的想要看见两天之后的那场碾压战斗了，她一定要看看，当那个家伙被人踏在脚下的时候，还会不会露出那让她暴怒的淡然神色。　　徐荒端着茶杯，轻轻的抿了一口，眼神淡漠的一笑。　　“两天后，就去看一场戏吧，虽然那结果无趣了点。”　　...　　“这李玄通也太过分了吧，这种战帖都下得出来！”　　在北苍灵院另外一处湖心小岛上，苏灵儿望着玉手中的一张扩散出来的红色战帖，柳眉顿时蹙了起来，有些替牧尘打抱不平的道。　　在苏灵儿前方湖边，有着一道修长的倩影，青丝垂落下来，如瀑如墨，她此时正在那湖边清洗着一枚闪烁着淡淡光芒的圆润玉珠，玉珠之上，布满着一些玄奥的纹路，隐隐的有着一种隐晦的灵力波动传出。　　她听得后面苏灵儿的声音，也是微微偏过头，露出一张温婉而美丽的俏脸，疑惑的道：“怎么了？”　　“姐姐，那李玄通真是过分，他竟然对牧尘下了战帖！”苏灵儿气鼓鼓的道，李玄通是什么实力，牧尘是什么实力，这种战帖，根本就是欺负人嘛。　　“哦？怎么会这样？”　　苏萱闻言美目也是掠过一抹讶异，李玄通也是高傲之人，倚强凌弱的事情倒是极少会做，怎么此次会这样？　　“据说李玄通是喜欢洛璃，而洛璃又喜欢牧尘...然后李玄通心生醋意，就这样了。”苏灵儿小嘴微微撇了一下，道。　　苏萱奇怪的看了苏灵儿一眼。感觉她的语气有些不对，不过还是摇了摇头。道：“李玄通的性子我还是了解的，就算是争风吃醋，也不会采取这种方式，他这样做，应该也有些他的原因吧。”　　“不管有什么原因，发出这样的战帖，也是要欺负人啊。”苏灵儿道。　　“李玄通早就踏入化天境了，牧尘现在才融天境初期。怎么可能打得过？”　　苏萱忍不住的一笑，笑容温婉动人，道：“前些时候你不是嚷着要找牧尘的麻烦吗？怎么现在反而帮他说话了？”　　苏灵儿俏脸一红，嘟囔道：“牧尘人还凑合啦，以前那是不了解，这次也算是不打不相识，勉强算是朋友。当然会为他多想一些，而且他是弱势方好吧，我不帮他，难道还帮李玄通啊。”　　苏萱将手中那圆润而古老的玉珠收起，道：“战帖都已经发出来了，事也成定局。说什么都没用了，除非牧尘不应战，虽然他不应战的话，别人也会认为理所当然。”　　“不可能的。”苏灵儿立即摇摇头，道：“那家伙看上去温和。其实骄傲得很，这种战帖都发出去了。他就算明知道会失败，恐怕都会应战的。”　　“那就没有办法了。”苏萱摇了摇螓首，道：“现在，只能等两日后，看看究竟是个什么情况了。”　　苏灵儿也是叹了一声，现在也的确只能如此了，希望牧尘能抗过这次的打击吧，其实输给李玄通，也并不算丢人的。　　在同时间，北苍灵院的其他一些地方，那些也算是北苍灵院风云人物的存在，同样是被这战帖所惊动，然后都是有些惊奇，这好久未曾出手的李玄通，此次竟然会挑选上一个新生　　倒是有趣了，两日后，倒是可以去瞧上一瞧，权当一乐吧。　　...　　“太过分了，这李玄通简直就是在欺负人，牧哥，不要理他，这战帖，我们不接！”　　在新生区，也已经是沸腾了起来，在那广场上，周翎他们满脸的愤怒，在他们的手中，还有着一张红色的战帖。　　“对，牧哥，这战帖我们不接，也绝对不会有人说我们软弱的！”有人附和道。　　在众人中央，牧尘也是翻看着手中的战帖，那神色竟并没有太多的意外，显然，他已经料到了李玄通所说的采取一些作为，应该就是亲自出手了。　　在牧尘身旁，洛璃那精致的俏脸微微有些冰冷，旋即她转身就要去找李玄通，但却是被牧尘一把抓住了玉手。　　“这件事情，你就不要插手了，让我来解决吧。”牧尘看着洛璃，声音虽轻，但却是有着不容置疑的认真与坚定。　　洛璃贝齿轻咬着红唇，这李玄通可不是杨弘啊，这种战斗，也完全没有一点的公平性可言，不过她望着牧尘的眼睛，后者的神色很认真，这让得洛璃知道，根本就不可能让牧尘改变答案或者忍忍将此事接过。　　“这件事后，我会再去找他。”洛璃终于是说道，她尊敬牧尘的选择，但同样她也是有不能被碰触的地方，李玄通三番四次的干涉她的事情，也是触及了她一些底线，虽然她明白或许他并非是坏意。　　牧尘无奈的一笑，也没再多说，转头看向一脸紧张与的周翎，他知道，恐怕现在整个北苍灵院无数人都在看向他们这里，都在等待着他的回答。　　牧尘双指夹着那血红的战帖，黑炎自之间升腾起来，将那战帖，燃烧殆尽，同时，他那轻缓的声音，也是在黑炎升腾间，缓缓的传了出来。　　“周翎，把消息传出去吧，这邀战，我接了。”　　（第一更！　　今日三更！　　月票距第三，只有四百票，扣除双倍，那就是两百票。　　各位兄弟姐妹，能帮我一把吗？！　　冲上去，今日再加一更，四更！　　这是两百票一更了！　　）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

第一百八十五章 黑塔镇虎蛟　　轰隆！　　万丈高空之上，气浪犹如涛浪一般滚滚的席卷开来，一股极端惊人的灵力波动，犹如风暴一般凝聚着，那种灵力威压，将这天地都是笼罩而进　　在那沸腾灵力的源头，一座将近千丈庞大的黑色之塔，以一种极端震撼人眼球的方式降临而下，在那黑塔表面，还有着无尽的黑炎在升腾　　那一幕，太过的具有视觉冲击性，乃至于那下方无数的人，眼神之中都是有着一抹掩饰不住的震撼涌出来　　这种程度的攻击，就算是那些踏入了融天境中期的人，都是感到头皮发麻！　　山巅上，那木奎与冰清神色格外的凝重，眼神深处，更是有着一点悸动，因为那从万丈高空弥漫而来的灵力波动，就连他们都是感觉到了一种致命般的危险　　他们显然是没想到，牧尘与杨弘之间的战斗，竟然会拼到这种惨烈的程度　　木奎与冰清对视了一眼，他们皆是明白，恐怕这场战斗的胜负，就将会在这一招之中出现结果了　　在那天空上，烛天长老仰头望着那呼啸而下的黑色之塔，俊秀的面庞上突然掠过一丝疑惑的神色，他皱了皱眉，喃喃自语道：“这黑塔怎么感觉似乎在哪里见过一样”　　这样说着，烛天长老努力的想了想，又是没有太过清楚的头绪，当下只能无奈的摇摇头，这个叫做牧尘的新生似乎并没有信息中所说的那么简单，一个来自小小北灵境的小家伙，怎么可能会拥有着这等惊人的手段？　　“恐怕胜负应该出来了”　　烛天长老抬头望着那携带着巨大阴影镇压而下的黑色巨塔，显然这一次的攻势，都将会是双方倾力而为，再不会有任何的留手，谁若是落了下风，就将会彻底的失败　　在那山巅的天空上，杨弘所化的上古虎蛟也是瞪着血红的巨眼望着那以一种惊人声势镇压而来的黑色巨塔他同样是察觉到了那种极端的不安与危险　　如果他接不下牧尘的这番攻势，恐怕他就会彻底的败在后者的手中　　一旦失败，他也将会成就牧尘的名声这显然是高傲的杨弘无法接受的事情，所以，无论如何，他都绝对不能让牧尘踏在他的头上！　　“在这北苍灵院我杨弘才是最耀眼的牧尘，你想要阻拦我，我就只能将你也踩在脚下！”暴怒的咆哮，在杨弘的心中回荡着，那上古虎蛟血红的巨眼中，也是有着狰狞涌动起来　　吼！　　上古虎蛟，仰天长啸，那啸声似龙似虎其中充斥着浓浓的凶戾，类似这种炼化灵兽精魄在获得力量的同时，或多或少也会被精魄之中所隐藏的性子所感染，上古虎蛟本就凶戾，此时此刻，杨弘显然也是因此有些变化　　“轰！”　　在上古虎蛟仰天长啸时，只见得那浓郁的青光灵力，也是铺天盖地的从其庞大的身躯之中席卷出来，而且，在虎蛟身躯表面之上的那些金色虎纹，开始逐渐的变得明亮，青色与金光同时的出现在上古虎蛟周身，光芒汇聚间，似乎是化为了一道青光巨蛟以及金色巨虎互相缠绕，一种源自上古般的凶戾之气，在这天地间荡漾开来　　“牧尘，这新生第一，是我的，谁都抢不走！”　　暴戾的咆哮声，自杨弘的心中响彻，旋即他心神一动，那上古虎蛟便是甩动着巨尾直冲而上，青光流溢开来，笼罩了附近千丈范围　　吼！吼！　　上古虎蛟的咆哮之声，不断的响彻在天地间，所有人都是仰起头，带着一些震撼的望着那直冲天际而去的上古虎蛟　　而在那更上方的高空，黑色巨塔，携带着滔天黑炎，毫不停留的镇压而下　　此时的两人，都已是红眼！　　咻！　　在那无数道目光的注视下，黑色巨塔以及那上古虎蛟，终是携带着黑炎以及漫天青光，掠过天际，然后以一种让人头皮发麻的冲势，狠狠的撞击在了一起　　咚！　　撞击的霎那，仿佛天地都是颤抖起来，即便是下方隔着万丈的地面，都是抖动着，一道道裂缝，悄然的从大地上蔓延而开　　刺眼的强光，携带着狂暴的灵力波动，自天空上，疯狂的席卷开来，带起滚滚雷鸣　　无数道目光，都是强忍着眼睛的刺痛，死死的盯着那两者凶悍对碰之处，那里狂暴肆虐的灵力波动，仿佛连虚空都是变得有些扭曲起来　　“吼！”　　上古虎蛟依旧在愤怒的咆哮着，它疯狂的冲击着，一**的青光，狠狠的轰击在那黑色巨塔之上，试图将其震碎　　然而，面对着它的疯狂攻击，那座黑色巨塔，却是纹丝不动，黑炎缭绕着，每当那些青光轰击而来时，都会被黑炎燃烧许多　　“嗡！”　　随着上古虎蛟疯狂的攻击，那黑色巨塔上，也是开始有着一些奇异的塔纹若隐若现起来，黑光在塔底迅速的凝聚，隐隐的，似乎是化为了一道巨大的黑色符文　　那黑色符文缓缓蠕动，令人无法看清，但却是有着一种奇特的波动散发出来，那种波动中，仿佛拥有着一种神奇的封印力量　　“浮屠之塔，镇压万物！”　　黑色巨塔之内，隐隐的有着古老的钟吟之声响起，只见得那巨大的黑色符文突然呼啸而下，轰在了那上古虎蛟庞大的身躯之上　　嘭！　　仅仅只是一个接触间，上古虎蛟身躯之上的漫天青光，竟是在此时飞快的变得黯淡下来，一道凄厉的咆哮声也是猛的从那上古虎蛟大嘴之中传出　　它能够察觉到，有着一种诡异的力量顺着那黑色符文传递过来，而那种力量一旦侵入它的身体便是封锁了它体内的所有灵力运转路线　　那种感觉，就犹如被生生的封印了一般　　青光黯淡，而那黑色巨塔则是爆发出万丈黑芒，轰隆巨响中，直接是镇压在上古虎蛟那巨大的身躯之上，后者顿时如遭重击，庞大的身躯伴随着黑色巨塔的冲击飞快的从万丈高空之上坠落而下　　轰！轰！　　所有人都是怔怔的望着那一路狂坠而下的虎蛟与黑色巨塔，空气在那种冲击下爆炸开来，甚至连下方的地面都是崩塌了下去　　“咚！”　　在那无数道目光的注视下，黑色巨塔终于是降临大地，最后狠狠的落在一座山峰之上，顿时那座山峰juliè的颤抖起来无数巨石疯狂的滚落下来整座山体，都是在此时不断的崩塌　　滚滚烟尘，冲天而起，遮掩了所有的视线　　这片天地间，也是在此时逐渐的安静下来，唯有着那山石滚落的声音在回荡着，那一道道的目光，都是紧紧的盯着那崩塌的山峰处胜负，应该是在此时分出来了吧？　　那远处的山脚下叶轻灵，周翎等人都是掠上半空，紧张的看向那个方向，这场跌宕起伏的战斗，总该有个落尾了吧？　　李玄通同样是在此时微微凝神，视线射去　　那北灵山巅，木奎，冰清，洛璃三人也是掠身而起，看这模样，似乎牧尘与杨弘的胜负，比那象征着新生第一的灵旗还要重要一般　　而在那天地间无数道目光的注视下，那崩塌山峰处的烟尘，也是逐渐的消散而去，旋即，一片庞大的碎石地带出现在了众人眼中，那原本的山峰，已经化为平原，整座山体，都是被完全的摧毁　　在山体的中央位置，那里有着一片巨大的凹陷，在那凹陷之中，肆虐的狂暴灵力，也是消退而去　　那里的情况，终于是清晰的出现　　所有的目光瞬间凝聚而去，旋即，这片天地间，便是有着一些压抑着震动的惊呼声悄悄的传开　　在那凹陷之处，上古虎蛟以及黑色巨塔，都已经消失了踪迹，取而代之的是两道略显狼狈的人影，那两道人影对峙而立，他们的衣衫，都是破裂了大半，满身都是布满着血痕　　那两道人影，自然便是杨弘以及牧尘　　此时的杨弘，头发披散，再没了往日的潇洒，他的眼神，死死的盯着前方的牧尘，那眼中，涌动着疯狂以及一点点的恐惧　　“竟然都还站着？”　　望着那对峙的两人，所有人都是一惊，这两个家伙，也太顽强了吧？　　牧尘的面色，有些苍白，他看着眼前那眼神疯狂的杨弘，手掌缓缓的搽去嘴角的血迹，然后转身，缓慢的对着这碎石之地外走去　　“我说过，属于我的，我就会自己来拿回来，这次是你还债，下一次，就该是姬玄了”牧尘对着碎石之地外走去，那嘶哑的声音淡淡的传来　　噗嗤　　杨弘的面色，终于是在此时涨红起来，旋即他仰头一口鲜血狂喷而出，然后身体缓缓的前倾，轰然倒地，那眼中，布满了难以置信　　他竟然又输在了牧尘的手中　　这个家伙，真的有这么恐怖吗？明明他失去了一年的修炼时间，明明他失去了灵路灌顶，为什么，依旧能够追赶上他？　　杨弘的眼睛，疲倦的缓缓闭上，不管他有多么的不愿意承认，他都知道，或许，要压制住牧尘的锋锐与光芒，恐怕只有姬玄方才能够办到了　　（中秋求月票！！！　　距第一只有几十票的差距了，有没有英雄好汉，在这美妙的中秋之日，强悍出手滴！！　　如果那样　　土豪，做个朋友吧！！）(未完待续……)

第一百五十七章 论灵值的重要性　　牧尘那冷冽的声音，在这片天空上传开，那黑色眸子，犹如利剑一般，直指那远处的杨弘，天地间涌荡的灵气，fǎngfo都是在此时波荡了一下。　　这片区域，无数的新生都是安静了下来，他们望着这一见面便是针锋相对的两人，眼中都是略过一抹好奇与期待，两人都是各自那座北苍界中最为优秀的新人，真不知道若是当他们对碰在一起时，将会有这么多么的精彩？　　杨弘听到牧尘此话，嘴角的笑意也是微微收敛，眼睛微冷的盯着后者，掌心之间，有着雄浑的灵力涌出来，他笑道：“我倒是的确很想试试，你是怎么凭借神魄境中期的实力打败融天境强者的。”　　两人目光相对，火花溅射，冰寒之中有着丝丝杀意流露。　　“好了，现在可不是你们争斗的时间。”　　白老的身影，出现在半空中，他袖袍一挥，直接是将两人那针锋相对的气氛打破而去，道：“一月之后，便是新生大会，到时候自会有你们相争的机会，在那新生大会上，谁能够在那上面脱颖而出，方才是北苍灵院新生之中的第一人。”　　听得白老此话，不少新生眼睛都是亮了起来，或许第一人的名头对很多人而言有点遥远，但他们却并不介意自己在那新生大会上展露实力，让自己在这北苍灵院新生中拥有着一些名气，毕竟眼下光是这些新生，数量就超过了二十万的可怕数目。其中天才众多，想要在这里崭露头角，也不是一件简单的事情。　　少年人年轻气盛。一点虚名，就能让得他们感到热血沸腾，并且为之奋斗。　　那木奎眼中同样是掠过一丝感兴趣之色，他天性嗜战，在灵路中也是顶尖般的人物，并不逊色杨弘之流，那第一的名头。他自然是不会轻易让给别人，即便眼下的这些对手都不是省油的灯。　　冰清依旧是冷冷淡淡，眼神都未曾有过多少波动。　　牧尘眼中的寒意逐渐的收敛。退后了一步，现在倒的确不是与杨弘直接交手的最好机会，后者的实力，如今处于融天境初期。丝毫不比安然弱。而且杨弘应该也拥有着一些特殊的手段，绝对不容小觑，现在就与其真正动手，或许胜负难料。　　“从现在开始，你们便是北苍灵院的真正学员，不管你们在此之前拥有着什么身份以及背景，到了这里，你们就只是普通的学员。想要获得尊重与地位，那就拿出你的本事。”白老望着那无数的少年少女。淡淡一笑，道。　　“接下来，你们会被安排居住在新生区域，新生区域分为东南西北四区，待会会有导师带领你们前去。”　　随着白老声音落下，只见得那不远处有着数十道光影掠来，最后悬浮在半空上，那些人影约莫中年，浑身荡漾着雄浑的波动，每一个，竟然都是拥有着融天境的实力。　　牧尘见到这一幕，眼中也是忍不住的掠过一抹惊叹之色，这北苍灵院仅仅只是一个导师，就拥有着融天境的实力，而这放在北灵境的话，基本足以成为一境之主了。　　北苍灵院，不愧是真正的庞然大物啊。　　那数十名导师分散开来，开始分配着学员，而牧尘他们则是见到一道倩影对着他们而来，然后在不远处化为了一名身着红裙，拥有着丰满身材的美妇，她拥有着一张美丽容颜，眉宇间透着妩媚成熟的风情，笑吟吟的模样，显得颇为的诱人。　　红裙美妇望着牧尘他们所在的区域，旋即玉手一挥，一道光幕便是笼罩开来，将约莫两千多名学员覆盖而去。　　“被光幕笼罩的小家伙们，恭喜你们，我是你们的新生导师，将会带领你们一段时间，我叫做穆菱，以后有什么需要不明白的地方，尽管来找我噢。”红裙美妇狭长的美目望着下方的那些少年少女，笑吟吟的道。　　其他区域的新生见到这妩媚动人的新生导师，倒是不由得将嫉妒的目光投射了过来，与他们面前那面色冷厉的男性导师们相比，显然还是这边的更有吸引力。　　“走吧，跟我来，我带你们去你们的区域。”穆菱玉手一挥，然后便是摇曳着身姿，对着北苍灵院下方掠去。　　“走吧。”　　牧尘也是冲着洛璃一笑，然后动身跟上，在其后方，叶轻灵，笋儿，墨岭等人也是迅速跟了上去，他们正巧也是与牧尘在一块，这样的话以后也能互相照应。　　浩浩荡荡的数千人跟着穆菱掠下庞大的石台，而在那下方，葱郁浮现，一座座修炼殿堂跃入眼帘，在那遥远处，还能够见到无数道身影自半空掠过。　　在穆菱的带领下，牧尘他们在往西边方向掠了十数分钟后方才停缓下来，旋即前者纤细玉指指向了下方，笑道：“这就是你们的居住之地了。”　　牧尘他们视线看过去，只见得在那绿荫葱郁间，清澈的湖泊点缀，而在那片区域中，有着成群的简洁房屋坐落。　　“这里的灵气”　　牧尘眼中突然掠过一抹惊讶，他发现这片区域的天地灵气竟然是格外的浓郁，而且这种浓郁的程度，还在伴随着越往深处越浓。　　“这里竟然隐藏了一座巨大的聚灵阵！”　　牧尘眼神锐利的扫过，他现在的目光自然远非以往可比，只是一扫，便是察觉到了空气之中隐藏的一些特殊波动，那是灵阵特有的波动。　　这片新生居住区，竟有着一座聚灵阵，而且看这等级，绝对超过了北灵院那唯一的一座三级灵阵。　　“小家伙，眼光很好嘛。”穆菱看着眼神有些惊异的牧尘。却是一笑，对着众人道：“你们所居住的这片区域，被一座四级聚灵阵笼罩。”　　此言一出。顿时引起了一些惊哗声，聚灵阵素来都是衡量一个势力本钱的标志，或许他们很多人都见过四级聚灵阵，但却是第一次见到把居住的地方都设置在聚灵阵中的。　　“另外，新生居住区，也分为甲乙丙三等，你们被分配的只是丙等。算是这座四级聚灵阵的边缘地带，而这里的灵气虽然不错，不过比起甲乙两等还是有些差距。”穆菱指向这片区域深处。那里的空气fǎngfo都是要显得粘稠一点：“那里才是这座聚灵阵的中心，而灵气的雄浑程度，自然也比外面更强。”　　“那里不能让我们住？”有着新生垂涎的问道，显然。居住在那里面的区域。比起这外面要更有益修炼。　　“当然可以。”穆菱妩媚一笑，道：“只不过里面是要收取费用的，甲等房间，一个月需要缴纳两千灵值，而乙等，则是一千灵值。”　　所有新生都是目瞪口呆下来，这也行？还带交房租的？　　“小家伙们，灵值在北苍灵院可是很重要的哦。这算是一种激励修炼的手段，我们北苍灵院总共有一百多座四级聚灵阵。六十多座五级聚灵阵，二十座六级聚灵阵，十座七级聚灵阵以及唯一的一座八级聚灵阵。”　　嘶。　　这一次，就连一些见过世面的新生都是忍不住的倒吸了一口冷气，显然是被真正的震撼到了，这么多聚灵阵，也太可怕了。　　“当然大家可不要以为这些聚灵阵可以白白享用的哦。”穆菱笑盈盈的道。　　“什么意思？”众人心头一跳，感觉到一点不安。　　“除了四级聚灵阵可以免费进入修炼之外，其余的聚灵阵，想要进入，都是需要付出灵值，据说七级聚灵阵，一天就要消耗五千灵值哦。”　　砰。　　所有人都是为之绝倒，他们这下子终于明白灵值在北苍灵院中是什么样的存在了，在这里，没有灵值，基本就是寸步难行啊。　　牧尘也是苦笑了一声，他如今手中才六千一百的灵值，这样说来，岂不是只够资格在那七级聚灵阵中修炼一天？　　不过，还挺有趣的。　　“大家不用这么伤心啊，其实在北苍灵院，要获取灵值的方法有很多的。”穆菱笑得格外的妩媚，但怎么看都有一些幸灾乐祸的味道。　　“获取灵值最简单的方式，便是每一个月你只需要将最强的灵力灌注进入灵值牌，如果你这一个月的实力有所提升，都会自动的奖励不等的灵值另外，每当你突破的时候，同样能够获得”　　“如果要更快点的话，你们可以去“雷域”，那是我们北苍灵院人气相当旺盛的地方。”穆菱玉指指向了北苍灵院遥远处的上空，众人视线望去，能够见到那里的天空似乎是要暗沉一些，隐约可见空间扭曲，雷霆闪烁。　　“雷域是北苍灵院开辟出来的一处修炼之地，那里拥有着无尽天雷，这种天雷拥有着淬炼灵力的功效，同时还能强化**，凡是达到神魄境实力的学员都可以进入，修炼之余，凝炼天雷，炼成“天雷珠”，这在北苍灵院可是极受欢迎的，据说现在在灵值殿中，价格已经达到了两百灵值一颗。”　　“两百灵值一颗？”众人眼角一跳，竟然这么贵？看来这是一个不错的路子啊。　　“不过”　　穆菱玉手掩着红唇，娇媚动人的笑道：“进入雷域，也是需要付出灵值的，不过不多，五百灵值就能随意进入。”　　这下子，所有人的面色都是黑了下来，咬牙切齿，这北苍灵院，也太黑了吧！　　（月票一下子被追赶了好多，大家手中如果还有保底月票的话，请投给大主宰吧！　　感谢。）(未完待续……)

第一百三十二章 碧眼金晶兽　　交易之地外，突然间变得火暴起来，在那周围的森林中，不断的有着破风之声响起，然后道道身影掠出，目光有些惊异的望着不远处山峰之上对恃的两道身影。（文學馆）　　或许这里很多人对牧尘有些陌生，但那对面的楚麒他们却是相当的熟悉，在这片区域，楚帮算得上是最强的势力之一，楚麒之名，倒是人人知晓。　　眼下这两人的对恃，无疑是极为的吸引人眼球。　　“你总算还有几分血性。”楚麒盯着牧尘，缓缓的道。　　“神魄境中期，还不值得让我忌惮。”牧尘一笑，虽说他如今的确才算是刚刚晋入神魄境，但也不是随随便便谁就能小觑得了的。　　“希望你真有与这口气匹配的实力，我也不相信她喜欢的人会太弱。”　　楚麒双掌缓缓紧握，深黄色的灵力犹如风暴一般自其体内席卷出来，他所修炼的灵力，给人一种犹如大地般的厚重之感。　　“我不会有丝毫留手的！”　　楚麒陡然暴喝，脚掌重重一跺地面，那座山峰仿佛都是在此时颤抖一下，而其身形则是犹如划过天际的陨石，带起惊人劲风，直奔牧尘而去。　　“陨石波！”　　楚麒身在半空，只见其双拳之上，深黄灵力迅速的汇聚而来，短短数息间，便是化为十数丈大小，凝聚之间，犹如一颗小型的陨石从天而降。　　呜呜。　　尖锐的破风声传开，那种惊人的风压，将下方的大树都是生生震断而去。甚至连大地，都是出现了一片塌陷。　　这楚麒一出手便是真正杀招，显然并没有打算与牧尘有任何的热身之举，他想要尽快的击溃牧尘！　　牧尘微微仰头。他望着那携带着一片阴影轰来的强悍攻势，面色不变，手掌紧握成拳，拳头之上。三道黑色光印接连闪现而出。　　一拳轰出！三道森罗死印顿时爆发出黑色光芒，化为一道黑色光线，笔直掠出，霸道的灵力波动荡漾开来，令得空气都是有些扭曲起来。　　砰砰砰！　　三道森罗死印，在即将与楚麒接触的霎那，陡然爆发开来，一层层的黑色波动扩散开来，犹如重重涛浪叠加。声势骇然。　　黑芒与黄光。在半空之中席犹如烟花般的绽放开来。肉眼可见的灵力冲击波一**的扩散开来，将那山顶之上的大树，尽数的连根拔起。　　烟尘升腾。　　半空中。楚麒身形倒退了两步，他望着下方山顶上弥漫的黄尘。也是眉头微皱，他先前出手可没有任何的试探，但没想到牧尘竟能够正面的抵挡下来。　　“轰隆！”　　烟尘之中，突然有着低沉雷鸣之声响起，隐约间仿佛是有着一道光阵在其中若隐若现，下一霎那，一道雷光犹如怒蟒般呼啸而出，撕裂长空，直奔楚麒而去。　　“灵阵？！”　　这般特殊的灵力波动，顿时令得楚麒微惊一下，旋即他目光一闪，竟是不闪不避，一步跨出，手掌紧握，手臂之上的衣衫瞬间震裂，青筋犹如虬龙般在其手臂上耸动，然后一拳轰出。　　嘭！　　空气都是被楚麒一拳轰爆，狂暴灵力席卷间，他的拳风直接是生生的轰在那暴射而来的雷霆怒蟒之上，强大的力量，竟是一拳直接将那雷蟒轰爆而去。　　“没想到你竟然还是灵阵师，不过这种威力的灵阵，对我可没什么作用。”楚麒落在悬崖边沿，他望着那尘土弥漫的地方，沉声道。　　“是吗？那就给你来个厉害的！”　　漫天尘雾中，有着笑声传来，旋即一股惊人的灵力波动自其中席卷而出，那黄尘则是被尽数的吹散而去，露出了其下的景象。　　那里，牧尘身躯修长，在其头顶之上，一道金光灿灿的大型灵阵已是凝聚成形，一种极端凌厉的灵力波动，一点点的扩散出来，将周围的地面上，撕裂出道道深痕。　　“那是...二级灵阵？”　　那一道道投射向两人交手之地的目光也是在此时一怔，旋即略微有些哗然，这牧尘，竟然还是一名二级灵阵师？　　“金轮裂灵阵！”　　牧尘冲着那望着金色光阵眼神有些凝聚的楚麒一笑，旋即屈指一弹，那金色灵阵顿时爆发出嗡鸣之声，下一刻，一道布满锯齿的灵力金轮，猛的自那灵阵之中暴射而出。　　唰！　　这道金轮速度极快，很多人都仅仅只能见到眼中一掠而过的金光，以及天空上留下的一道淡淡被撕裂的痕迹。　　唯有着一些踏入神魄境的强者，眼神方才在此时凝重了许多，那道金轮太过的凌厉，若是被正面击中，就算是一名神魄境初期的强者都得被秒杀。　　这两人动起手来，倒还真是有点狠。　　金光同样是在楚麒眼中急速的放大，那种锐利无匹的劲风，也是令得他神色猛的一凝，他现在方才明白为什么牧尘对他并不怎么在意，原来，在神魄境初期之下，他还隐藏了二级灵阵师的身份。　　不过，这些手段虽然厉害，但这样就想要让他楚麒认输的话，或许还差了一些！　　轰！　　雄浑的灵力，自楚麒体内席卷而出，他的双目，竟是在此时逐渐的变幻成碧绿之色，他一步跨出，喉咙间，竟是发出了一道低吼之声。　　灵力光芒在楚麒身后汇聚，隐隐的，仿佛是化为了一头巨大的灵兽光影。　　那道灵兽光影，通体金黄，犹如身披金色晶甲，一对兽瞳，呈现碧绿之色，威风凛凛，声势惊人。　　“那是...碧眼金晶兽？万兽录地榜排名第九十九，其中的佼佼者，甚至能够媲美低级的天阶灵兽！”　　“这就是楚麒炼化的灵兽精魄吗？果然厉害！”　　灵兽光影。自楚麒身后浮现，而后他再度低吼出声，手掌紧握，一拳轰出。而在其拳风呼啸时，那后方的碧眼金睛兽也是咆哮着轰出一只布满着金色晶片的兽蹄。　　拳风与兽蹄相融，金光涌动，那种力量波动。瞬间暴涨。　　“铛！”　　楚麒拳风携带着滔天金光，竟是一拳生生的轰在那暴射而来的金轮之上，顿时金铁之声响彻天空，一道金色光波，犹如波浪般席卷开来，轰隆隆的传荡到远处。　　“给我破！”　　楚麒暴喝出声，手臂之上金光再度奔涌，其后那碧眼金晶兽更是仰天咆哮，灵力滚滚。　　铛！　　楚麒又是一拳狠狠的轰击在金轮之上。可怕的力量倾泻而开。那金轮之上。终于是崩裂出了一道道裂纹，最后在那众多震动的目光中，被生生的轰爆而去。　　“厉害！”　　不少人暗自吸了一口冷气。这楚麒着实厉害，竟直接是将那足以秒杀神魄境初期强者的金轮轰碎了过去。这种力量，就算是在神魄境中期之中，都能够算做佼佼者了。　　“叶姐，牧哥不会有事吧？”墨岭他们见到这楚麒如此凶悍，也是有些担忧起来，这家伙比起葛海，显然是强悍了太多。　　叶轻灵也是俏脸凝重，她见识过牧尘这灵阵的厉害，当日瞬间秒杀一头防御强大的神魄境初期的灵兽，外加重伤两头，那等威力，神魄境中期的强者遇见了，都得暂避锋芒，但哪料到这楚麒如此凶悍，直接以硬碰硬的姿态，将其轰爆。　　“竟然这么快就逼得楚麒动用碧眼金晶兽的力量了...”不远处的山坡上，那俊朗少年也是神色凝重，喃喃自语。　　“牧尘，为了打败你，我动用了我最强的力量，也算是足够尊重你了！”　　天空上，楚麒那变幻成碧绿色双目，泛着凌厉，紧紧的盯着牧尘，旋即他一步跨出，身后那碧眼金晶兽也是仰天长啸，金光以一种惊人的速度对着其双臂汇聚而去，天地间的灵气，仿佛都是在此时有些动荡起来。　　“金晶神拳！”　　楚麒低吼之声，陡然响彻，他双拳紧握，然后以一种缓慢的速度，一点点的轰出，而在其双拳轰出的霎那，一轮金色烈日，仿佛在其拳下成形，霎那间的光芒，竟是遮掩了这片天空，令得无数人双目都是刺痛起来。　　“轰！”　　楚麒的身体，终是猛的一颤，面庞仿佛都是苍白了一些，而其拳头表面，那轮金色烈日已是伴随着碧眼金晶兽的咆哮，对着牧尘降临而去。　　轰轰！　　空气在那金色烈日下震动，牧尘所处的山峰，也是剧烈的颤抖着，一道道巨石，不断的崩塌掉落。　　牧尘抬头，黑色眸子中倒映着那降落而下的金色烈日，其中所蕴含的强大力量，也是令得他眼神微微凝重，这楚麒的实力，即便是在神魄境中期之内，都算得上是相当出色了。　　“呼。”　　一团白气，顺着牧尘的嘴中缓缓的吐出，那黑色眸子中，有着一点点的冷冽涌出来，他知道最近有不少人盯上了他，而楚麒，只是第一个动手的。　　为了解决掉那些会源源不断而来的麻烦，他现在同样需要展现自己的力量。　　他必须让所有人知道，即便他牧尘从灵路半途被驱逐，即便他牧尘没有经历灵路灌顶，但他，依旧还是那个牧尘！　　牧尘拳头缓缓的松开，掌心之间，有着淡淡的金芒涌动，一道道金色光线，在其掌心间汇聚，隐隐的，仿佛是在掌心化为了一道金色塔纹。　　牧尘眼神凌厉，猛的冲天而起，掌心金光席卷，那掌心的金色塔纹，似乎也是在此时变得栩栩如生起来。　　金塔浮现，犹如是要镇压天地万物。　　（求月票。）

第一百零一章 融天境　　整个大殿，都是在此时笼罩在那种惊人的灵力威压之下，所有人的面色齐齐剧变，眼神惊骇的望着那眼眶深陷的灰衣老者。　　这种远超神魄境强者的灵力威压，必然是踏入了三天之境第一境的融天境！　　所谓三天之境，并非是单一的境界，而是指三层境界，第一层的融天境，第二层的化天境，以及第三层的通天境。　　而现在，从那灰衣老者体内弥漫出来的惊人灵力威压，正是融天境强者方才能够拥有！　　融天境！　　大殿内的所有人都是感觉到嘴巴有些干涩起来，整个北灵境，已经多少年未曾出现过融天境的强者了？这种层次的强者，莫说是在北灵境，就算是放眼这百灵天，都是能够算做真正的一线强者！　　在场的人，踏入神魄境层次的强者，不下双手之数，可即便是这般数量，在一名踏入融天境的强者面前，依旧是显得有些无力。　　因为那两者之间的差距，实在是太过庞大了。　　融天境，顾名思义，已是能够融入天地，从而操控一些天地灵气，那举手投足间的力量，足以摧毁山岳，绝对不是寻常的神魄境强者能够相比。　　“他是柳惊山，柳域上一任的域主，曾经北灵境的最强者，他竟然真的还活着！”　　大殿内，众多有些骇然的目光交汇着，都是感觉到一些不安，北灵境能够以这种格局存在这么多年，正是因为这些势力实力都是相差不多，谁也无法彻底的征服谁，所以北灵境平稳了这么多年，但眼下。这突然间冒出来的柳惊山，却是将这种平衡瞬间打破。　　一名融天境的强者，将会瞬间让得柳域的实力，膨胀到一种可怕的地步。　　牧锋的目光，死死的盯着那柳惊山，双掌紧握，一旁的牧尘面色也是极为的凝重，看来那消息，果然是真的。　　牧尘视线看了看其他的那些域主。发现他们面色也是格外的难看，他们在看向柳惊山时，眼中有着一丝浓浓的忌惮与不安，这令得牧尘心中叹了一口气，如果八域联手的话。倒也不是会特别的怕这柳惊山，但可惜的是，恐怕他们没多大的胆魄敢来抗衡一名融天境的强者。　　大殿内，气氛压抑得让人喘不过气来，那柳惊山淡漠的扫了众人一眼，缓缓的走进，那柳擎天见状连忙让开位置。而柳惊山只是摆摆手，目光看向众人，淡淡的道：“数年不见，不知道诸位还记得老夫吗？”　　“呵呵。柳老爷子当年可是北灵境最强者，虽然消失三年，但余威犹在，我们怎敢相忘。”唐山干咳了一声。有点不自然的笑道。　　柳惊山淡笑一下，道：“既然大家还记得。那应该也知道老夫的脾气，这北灵境一盘散沙的局势，老夫忍耐了这么多年，这一次恐怕是要将其解决掉才行。”　　众人闻言，面色也是变了变。　　“柳老爷子，咱们在北灵境并没有太大的野心，不想与百灵天其他那些大境争夺什么，呵呵，这样挺好的。”一名域主干笑道。　　柳惊山瞥了他一眼，淡漠的道：“你们没野心，但老夫有从今日开始，我柳域组建北冥盟，老夫任盟主一职，诸位加不加入，全凭自愿，不过话说在前面，老夫眼中只有盟友与敌人的区别，既然有人不愿意做老夫的盟友，那老夫就只能将其当做敌人来对待了。”　　大殿内，不少人神色都是一僵，这柳惊山话里的威胁意思，太明显了。　　柳擎天等人笑眯眯的望着大殿内面色变幻的众人，拥有了一名融天境的强者，他们柳域，已经是超越了北灵境的所有的势力。　　柳擎天目光扫了扫面沉如水的牧锋一眼，嘴角浮现一抹森然的弧度，牧锋啊牧锋，这一次，你将会输得毫无翻身的机会。　　“呵呵，柳老爷子说得没错，人生在世，总不能偏居一隅，我白马帮愿意加入北灵盟，奉柳老爷子为盟主。”那之前便是说过话的白马帮帮主此时再度率先出声，满脸的谄媚，让得不少人暗中厌恶的撇撇嘴。　　不过虽然厌恶归厌恶，但如今的局势实在是超出了很多人的意料，在柳惊山那漠然的注视下，不少势力的首领都是没胆子说一句反对的话，此时那烈炎可还躺在地上呢，那可是神魄境的强者，但在那柳惊山的手中，却根没有多少还手之力。　　神魄境与融天境之间的庞大差距，显露无疑。　　所以在继白马帮之后，陆陆续续也是有着一些势力紧随而上，但那其余八大域的域主，却都还没有表态，显然都是内心有些挣扎与不甘。　　柳惊山漠然的望着这一幕，然后视线终于是转向了那八位域主，缓缓的道：“你们呢？”　　八位域主对视一眼，面色皆是格外的难看。　　“柳老爷子”唐山叹了一口气，抱拳道：“唐域是我一生的心血，所以这一次，在下恐怕不能答应并入北灵盟之事。”　　“那看来唐山域主是对成为老夫的盟友没有什么兴趣了，既然如此”柳惊山淡淡一笑，只是那笑容，却是逐渐的冰寒下来，那弥漫大殿的灵力威压，看向对着唐山汇聚而去。　　唐山身体陡然紧绷，下一霎，雄浑的灵力猛然自其体内暴涌而出，灵力光芒在其身后凝聚成形，隐约的仿佛是化为了一头犹如金色巨虎的巨兽，一股强横的灵力荡漾开来。　　“吼！”　　那金色巨虎嘶吼出声，唐山眼神也是掠过一抹凶狠之色，他身形一动，竟是暴掠而出，灵力暴涌间，化为一道金色虎爪，闪电般的对着柳惊山狠狠的拍去。　　唐山也是知道柳惊山的厉害，所以一出手便是倾力而为。面对着一名融天境的强者，他必须一开始就全力以赴。　　然而面对着唐山暴起的攻势，柳惊山却是纹丝不动，他那浑浊的眼中，似是掠过一抹嘲讽之色，然后他缓缓的伸出干枯的手掌，随意的拍出。　　嗡嗡！　　在柳惊山手掌拍出的瞬间，这天地间的灵气仿佛是受到引动一般，以一种惊人的速度在其掌心汇聚而来。转瞬间便是化为一道巨大的灵力光团，然后拍出，与唐山那凌厉攻势轰在了一起。　　嘭！　　狂暴的灵力冲击波在大殿内席卷开来，大殿地面，顿时崩裂出道道裂缝。一根根石柱，尽数的爆碎成粉末。　　噗嗤。　　半空中，唐山突然一口鲜血喷出，身形倒飞而出，其身后的金色光虎，都是在此时变得黯淡了许多。　　仅仅只是一招，实力接近神魄境后期的唐山便是彻底的落败。　　“爹！”唐芊儿见到唐山重创。俏脸也是一白，急声道。　　柳惊山眼神漠然，他依旧是站立不动，隔空一拳轰出。只见得那狂暴无比的灵力便是滚滚而出，狠狠的对着唐山轰去，看这模样，他显然是想要下狠手。杀鸡儆猴。　　牧锋见状，眼神一寒。偏头对着周野迅速的道：“周野，待会若是情况不对，立刻带着牧尘离开，躲进北灵院！”　　周野面庞抽搐了一下，他知道，这一次的危机，就连牧锋都没丝毫的信心，融天境的强者，对于他们而言实在是太强大了，足以打破北灵境所有的平衡。　　牧尘沉默不言，只是那拳头紧紧的握起来，那低垂的黑色眸子中，掠过一抹有些疯狂的猩红之色。　　他不喜欢那种亲人被杀，自己远远逃遁，然后多年之后回来报仇的情景，那不是他的性子，他宁愿在拼尽所有，在那九死一生的局面中，寻求着那一丝的生机。　　唰！　　牧锋在迅速的交待了一句后，身形陡然掠出，出现在那唐山的身前，体内灵力毫无保留的暴涌而出，一声低喝，一拳轰出。　　轰隆。　　火红的灵力犹如火焰般的席卷而出，然后重重的与那暴射而来的灵力攻势硬憾在一起。　　狂暴的灵力冲击波席卷开来，牧锋身体一颤，急退了十数步，那拳头也是微微颤了颤，他眼神凝重的望向柳惊山，沉声道：“柳老爷子，没必要这么狠吧？”　　“牧锋么？当初你声名鹊起时，还只是个年轻小子，没想到却是能够在那夹缝中达到今天的成就，倒是不简单。”　　柳惊山淡漠的看着牧锋，深陷的眼眶中掠过冰冷之色，道：“不过今日，谁敢阻扰我柳域称霸北灵境的脚步，那老夫就只能将他亲手抹杀了！”　　“那在下就要向柳老爷子讨教一下了！”　　牧锋眼神也是森冷下来，他知道以牧域和柳域之间的敌对，这柳惊山是绝对不会轻易放过他的，既然如此，还不如死拼到底。　　“牧兄，我与你一起！”　　唐山也是低沉的说道，牧锋一人，绝对不会是柳惊山的对手，这个时候，若是再不联手，恐怕就彻底没机会了。　　“诸位，我可不想把我半辈子的心血奉送给柳域，你们若是再顾忌，下一个，就该是你们了！”唐山目光扫向其他域主，沉声喝道。　　听得唐山喝声，另外的六位域主面色也是变幻起来，这一出手，就是代表选择了阵营，但若是任由牧锋与唐山被解决的话，那他们也就没有了其他的选择，只能在柳域鼻孔之下，卑躬屈膝。　　“柳老爷子，这次的确是你们太过分了，我红域现在挺好，并不想并入什么北灵盟！”红域域主，红灵也是一咬银牙，沉声道。　　“我罗域也不想并入！”那罗域域主，也是低沉道。　　“还有我炎域！”那之前被柳惊山打伤的烈炎也是满脸怒火的喝道。　　短短数息间，加上牧锋与唐山便是有着五位域主站了出来，另外三位依旧还在摇摆不定，融天境的强者，给予了他们太大的压力。　　大殿内，众多势力首领望着眼前这一幕，面色都是有点发白，这种阵仗，究竟有多少年没有出现了？　　“五位域主呵呵，还有其他人吗？”柳惊山目光缓缓的在牧锋五人身体之上扫视而过，竟是咧嘴一笑，笑容森然。　　“一群不知天高地厚的家伙”　　柳惊山原佝偻的身体，仿佛是在此时缓缓的挺直起来，他浑身衣袍，无风鼓动，一股极端惊人的灵力波动，犹如风暴一般呼啸在这大殿之中，整座大殿，都是在此时崩裂开道道巨大的裂缝。　　轰！　　柳惊山浑浊眼神也是狰狞下来，他猛的一步跨出，只见这大殿之上，巨石纷纷掉落下来，大殿终于是承受不住那种庞大的灵力，生生的崩塌。　　一股惊人的灵力，伴随着柳惊山那弥漫着阴沉杀意的声音，冲天而起。　　“既然这是你们的选择，就就不要怪老夫手下无情了！”　　（今天更新照旧，原来我记错了，是明天去上海　　求月票，求推荐票！！！　　）

第七十六章 两部灵诀　　灵诀室第三层并没有牧尘想象之中的那般豪华,反而显得格外的简朴,那只是一间相当普通的阁楼,只不过那纤尘不染的地面,还是让人看得出来北灵院的对这里的重视程度,想来这里都是保养得极好。　　牧尘也是第一次来到这让得所有北灵院学员都是垂涎不已的宝地,当即那目光不断好奇的打量着。　　莫师走向前方,在那阁楼中央,有着一座青石台,在那青石台上,则是整齐的摆放着一个个精致的玉盒,他袖袍一挥,玉盒开启,只见得一道道光华缓缓的自其中升腾而起,在那些光华中,皆是有着一道色泽不同的玉简。　　“这些全部都是灵级的灵诀,你可以挑选一下。”莫师望着牧尘,微笑道。　　“全部是灵级的灵诀”牧尘望着那起码十数道的光华,也是忍不住的暗暗咂舌,真不愧是北灵院啊,这种收藏,比起他老爹强上了不知道多少倍。　　牧尘快步走了上来,眼中有着一些热切之色,他如今所修炼的灵诀其实并不多,能够搬上台面的,就只有森罗死印,而且这东西虽然潜力不错,但毕竟只是凡级,而至于大浮屠诀的话,又太过的高深,如今给予牧尘的帮助,同样也并不是很明显。　　所以,现在他极其的需要这种等级的灵诀来提升自己的战斗力,不然的话,或许一月之后的名额之争,他还真没太大的把握能够将回柳域有所准备的柳慕白打败。　　牧尘伸出手来。将一道光团握在了手中,光华散去。那褐色的玉简便是浮现出来,他目光轻轻一瞟:“地灵波,灵级下品。”　　这似乎是一卷灵级下品的攻击灵诀,牧尘沉思了一会,却是摇了摇头,这灵诀虽然也不错,不过感觉似乎并不是特别的适合他。　　牧尘将手中的灵诀放下,又是看向了其他的。而莫师则是站在一旁不去打扰,只是安静的看着。　　牧尘在这些灵诀中挑选了十来分钟,他的眼睛终于是微微亮了起来,然后饶有兴致的盯着他手中的玉简,这道玉简呈现淡青色,不过却并非是一卷攻击灵诀,而是身法灵诀。而且其品级还相当不低。　　灵影步,灵级中品,此灵诀若是修炼大成,身影如灵魅,残影惑人眼,无迹可寻。　　身法灵诀牧尘也曾经有过一些修炼。只不过那些身法灵诀都是太过的普通,类似这种等级的,还真是他第一次看见。　　“衙了你倒是眼光不错,将这里为数不多的灵级中品灵诀给选中了。”一旁的莫师见状,淡淡一笑。道。　　牧尘不好意思的笑了笑,然后又是有些不舍的望着那些灵诀。其实,他还看中了一卷攻击灵诀来着,但如果再挑选的话,貌似就有些太贪了一点。　　“还看中了”不过他这神情倒是被莫师看到了,当即眉头一挑,道。　　牧尘尴尬的一笑。　　“原本给你的补偿只是让你选一部灵诀。”莫师望着悻悻摸鼻的牧尘,想了想,这才笑道:“不过我倒的确是可以破例再让你选一部,但却是有着条件。”　　“什么条件”牧尘连忙问道。　　“你得保证打败柳慕白,把种子名额留在我们北灵院东院。”莫师道。　　“呃”牧尘一愣,这本来就是他的目的啊,他望着的莫师那蕴含着笑意的目光,似是明白了后者的意思,旋即重重点头:“莫师放心,我的东西,可不会让别人夺去了！”　　莫师笑着挥了挥手:“既然如此,那到时候就看你的表现了,选吧。”　　牧尘感激的点点头,然后毫不犹豫的从那些遇见中抓过了一道玉简,玉简之上,有着古朴的光芒字迹。　　灵皇指,灵级下品,走刚猛之道,指若金铁,碎筋裂骨。　　这是一部修炼指法的灵诀,牧尘对它颇感兴趣,他以往修炼过一胁级的指法灵诀,对于这种不借助兵器,就能达到凌厉杀伤力的攻击,极为的满意。　　“哦竟然是指法灵诀”　　莫师见到牧尘选择这种灵诀,也是一怔,这种灵诀修炼起来颇为的痛苦,因为它需要单独的修炼手指,而在修炼间,锤炼手指造成的剧痛可不是常人能够忍受的,毕竟十指连心。　　“习惯了。”牧尘笑笑,世界上没有白白得到的力量,想要获得,自然是需要付出。　　莫师点点头,心中对眼前的少年更是满意了一分,有天赋,不骄不躁,能忍常人所不能忍,这般少年,算是他这些年执教北灵院所见到过最优秀的学生了。　　“这两部灵诀,这一个月时间,我也会着重帮你训练,争取能够尽快的修炼成功。”莫师挥了挥手,然后对着楼阁之外而去。　　“我不会让莫师失望的。”　　牧尘望着莫师的背影,重重点头,他不是喜欢将感激总挂在嘴边的人,莫师帮了他极多,他所需要做的,便是不要让他失望,将那种子名额抢到手就可以了！　　柳慕白,这一次,我们就来好好斗上一斗吧！　　.　　柳域,柳府之内。　　“种子名额！”　　大厅之中,那柳域域主柳擎天听得此话,猛的坐起了身子,有些惊疑的望着眼前眼神透着一丝兴奋的柳慕白,道:“北灵院怎么可能会有种子名额”　　“我也不太清楚。”柳慕白摇了摇头,道:“不过这的确是真的。”　　“种子名额.这可是北灵院这么多年第一次获得吧如果慕白能够得到这个种子名额,进入五大院后必然会获得更好的资源,其成就,也一定会超过寻常的五大院学员！”柳宗同样是被这消息惊了一下,旋即满脸惊喜的道。　　他们可是很清楚,获得种子名额的学员,与普通的学员,绝对不是同一档次。　　“哈哈,如果慕白成了五大院的种子学员,或许等他毕业时,说不定便是直接晋入了三天之境都说不定,到时候,我们柳域不仅会成为这北灵境之主,甚至在这百灵天内,都将会获得不低的地位！”柳暝大笑道。　　柳擎天舔了舔嘴唇,目光有些灼热的盯着柳慕白,道:“慕白,这个种子名额,你一定要得到,不管付出什么代价！”　　“对了,如今的北灵院中,你最有威胁的对手是谁”　　柳慕白双目微眯,他想起了在黑冥渊中与牧尘的短暂交手,虽然他那时候隐藏了不少的实力,他凭借着一种直觉,他感觉那牧尘似乎也是有些手段。　　如果说北灵院中的学员,还有谁能够让他感到不确定的话,恐怕也就这个牧尘了。　　“牧尘。”柳慕白声音轻缓,道:“爹,这牧尘毕竟获得过灵路资格,并不能太过的小觑。”　　“牧尘是那个小子”听到这个名字,柳擎天眼神也是一冷,他可是记得,在那黑冥渊中,就是那个牧尘不知如何将噬灵蜂引了过来,帮助牧锋他们解了困局。　　“大哥,这小子的确有点诡异,当日血屠去追杀不过灵动境后期实力的他,结果却是莫名其妙的被杀了。”柳暝也是开口道,当日的事情,现在他都还记忆尤深。　　柳擎天点了点头,旋即脸庞上掠过一抹阴冷之色,道:“种子名额,必须落到我们柳域手中,不然那就是祸害,所以,此事必须万无一失！”　　“慕白,从今日起,你便进入后山禁地,你爷爷会助你修炼！”柳擎天眼芒一闪,沉声道。　　“爷爷爷爷在禁地之中他不是失踪三年了吗”柳慕白听得这话,却是猛的一惊,失声道。　　“嘿,那只不过是对外所说而已,你爷爷三年前闭死关冲击三天之境,如果等他老人家成功,这北灵境,还不得尽数被我柳域所掌控！”　　柳擎天阴森森的一笑,道:“牧域那群蠢货,以为阻碍了我柳域获得九幽雀就可高枕无忧,等着吧,只要等你爷爷一出关,我会让牧锋如同一条狗一般的跪在我面前！”　　“一个雹户般兴起的势力,也想跟我柳域比底蕴痴人说梦！”　　“是！”　　柳慕白闻言,眼中也是掠过兴奋之色,如果能够让他爷爷亲自助他,那他一个月之后,实力必然突飞猛进,到时候牧尘又算得什么　　想到在那黑冥渊中牧尘让得自己受到的侮辱,柳慕白牙齿便是紧咬了起来,嘴角有着一抹残忍之色浮现出来,到时,我要当着所有人的面,当着那些对你拥有着百般信心的人面前,把你狠狠的踩在脚下,这北灵境年轻一辈最优秀的人,是我柳慕白,而不是你这小杂碎！　　(今天月票涨了113,三百看来是达不到了,虽然大家知道其实我只要说出了多少更,不管票到不到,我总会更新的。　　不过,还是很想要一些支持与动力,请大家再支持我47票,今日继续三更！　　)(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

第三十二章 分赃　　森林深处，狂暴的灵力犹如狂风一般席卷着，那种强大的灵力威压，令得这片森林之中所有的声音都是变得死寂下来，远处的一些灵兽更是亡命般的逃窜，它们都察觉到了那银角龙豹的暴怒。　　那火灵猿王原本猩红无比的眼瞳也是在这种灵力威压下消退了不少，那丑陋的兽脸上，隐约的露出了一道惧色，虽然现在它刚刚突破到了中级灵兽顶峰，但眼前的那银角龙豹，可是货真价实的高级灵兽啊！　　火灵猿王庞大的身躯蜷缩了一些，极端忌惮的死盯着银角龙豹，那身躯隐隐有着退后的迹象，显然是有着逃跑的打算。　　“吼！”　　不过刚刚丧子的银角龙豹显然不会轻易的将眼前的凶手放走，那冰冷的兽瞳之中，满是暴怒以及残忍之色，它锋利的蹄爪缓缓的摩擦着地面，一股股狂暴到极点的灵力波动，源源不断的散发出来。　　轰。　　那火灵猿王突然转身就跑，先前追杀牧尘的那种凶威在此时荡然无存，在死亡的威胁下，它显然早把牧尘忘到九霄云外去了。　　银角龙豹冰冷的注视着逃跑的火灵猿王，庞大的身躯微微低伏，下一霎，灵力犹如洪水般的暴溢而开，璀璨的银光将银角龙豹尽数的包裹，一道闷声响起，只见到那银角龙豹竟是化为一道银色光束，暴射而出。　　咻！　　银光以一种肉眼无法察觉到的速度撕裂长空，还不待牧尘反应过来，那远处便是有着刺耳的撕裂之声传来，他目光望去，只见得那火灵猿王已是停止了奔跑，在它的后背上，出现了一个半米左右的血洞，其中的内脏，也是消失得干干净净。　　在火灵猿王前方的地面上，银角龙豹轻甩了甩身子，将身体上沾染的血迹尽数的甩去，然后这才缓缓的走回。　　砰。　　火灵猿王庞大的身躯轰然倒地，鲜血流淌出来，显然是气息尽数的断绝。　　一击，秒杀！　　牧尘心头微微跳了跳，这就是高级灵兽的力量么，果然恐怖啊，他心中惊叹着，但趴在地上的身体却是纹丝不动，甚至连呼吸都是降到最低，体内运转的灵力也是被他尽数的收入气海。　　这个时候若是被这银角龙豹发现的话，恐怕他的下场不会比那火灵猿王好到哪里去。　　不过所幸这时候的银角龙豹并没有什么心情来探测他这个小小的人类，而是走回那独角龙豹的身旁，拱了拱它的尸体，发出一道哀鸣之声，最后它托起尸体，对着森林深处缓缓而去。　　牧尘目送着银角龙豹消失的方向，并未立即起身，而是在静静的等待了约莫十分钟左右后，这才小心翼翼的站起身来。　　他警惕的注视着四周，然后快步来到那火灵猿王尸体处，取出匕首将其脑袋切开，顿时一团红光便是升腾了起来。　　这是火灵猿王的精魄，那一团犹如火焰般的光芒中，有着一头迷你型的火灵猿，一种强横的灵力波动，悄然的散发出来。　　牧尘反手将这火灵猿王的精魄收入怀中，然后又是用匕首将这火灵猿王的脑袋给割了下来，做完这些，他刚欲离开，突然脚步顿了顿，略作沉吟，又是来到先前那独角龙豹死亡的地方，那里的地面，还残留着大滩殷红粘稠的血液。　　牧尘取出一个瓶子，将这些血液小心翼翼的装了进去，接着收进怀中，这才转身迅速离去。　　...　　而在牧尘解决掉他面临的大麻烦时，那山谷之中，却同样是有着麻烦出现。　　吼吼！　　山谷中的安静，已是在此时尽数的被打破，一头头火红的巨猿愤怒的望着谷内深处的那些人类，它们抓起巨石，不断狠狠投掷而出，那众多的数量，倒是将山谷深处的众人逼得格外的狼狈。　　“该死的，这些畜生竟然全部都苏醒过来了。”　　林忠等人狼狈的闪避着巨石，他们望着远处那些拥挤的火灵猿群，面色皆是格外的难看，在先前牧尘引走火灵猿王后，他们虽然已经加快了速度，但没想到这些被催眠的火灵猿还是接连的苏醒，现在更是直接把他们堵死在了这里。　　“现在怎么办？”唐芊儿，墨岭他们面色也是有点苍白，他们心理素质毕竟没林忠他们好，眼下这一幕，实在是让得他们脚跟有点发软。　　“准备冲出去。”雷成沉声道，在他的背后，背着一个包裹，包裹之内，不断的有着碧绿的光芒渗透出来，幽香之味也是随着飘散而出。　　“林忠，你带人照看着一点他们，不要出事情了。”　　雷成说道，他们毕竟都是老手，经验丰富，可唐芊儿他们却是毫无经验的新手，如果出了意外陷入火灵猿群之中，恐怕顷刻间就得被撕碎。　　“嗯。”　　林忠他们也是点点头，他们现在倒再没嘲笑这些北灵院的学员没血性，先前牧尘独自引走火灵猿王的胆魄，就连他们心头都有些震动，他们明白，如果不是牧尘这举动，恐怕今天他们真是在劫难逃。　　“走！”　　雷成手中长刀一握，眼神便是凌厉起来，雄浑灵力散发出来，一马当先，直接是冲进那火灵猿群之中，刀芒暴射，生生的撕裂出一条通道。　　暴雷小队的的队员紧紧跟随，唐芊儿等人则是身处他们保护的中央，一行人皆是在此时将灵力催动到极致，凌厉刀芒形成防线，将周围扑来的火灵猿尽数的挡回去。　　砰砰砰！　　不过虽说有着雷成这灵轮境初期的强者带队，不过毕竟这些火灵猿数量太多，因此一行人还未穿出多久，暴雷小队的成员便是有人受伤，不过他们却是死死的咬牙坚持，握着长刀的手掌不断的流着鲜血。　　“该死的！”　　雷成一刀将一头火灵猿劈成两半，但却是有着更多的火灵猿扑来，这让得他也是一声怒骂，心中也是逐渐的焦急起来，难不成今天真是要尽数的葬在这山谷里不成。　　唐芊儿，墨岭他们也是脸色苍白的望着周围那些凶狠无比的火灵猿，不过就在他们心生绝望的时候，他们见到前方的火灵猿群突然骚乱了起来，那些火灵猿犹如见到什么可怕的东西一般，纷纷的退散而开，嘴中发出恐惧的叽叽叫声。　　“怎么回事？”　　雷成他们惊愕的望着这一幕，目光望向不远处，只见到一道削瘦少年身影闪跃而出。　　“是牧尘！”　　唐芊儿他们一见到那道熟悉的身影，顿时惊喜起来，不知道为什么，虽然明知道牧尘的实力远不及雷成，但后者给予他们的那种信心，却远远的超越了雷成。　　“他手里拿的是什么？”林忠他们倒是看得清楚，牧尘手中提着一个硕大的东西，而周围那些火灵猿的恐惧，好像也是来源于那东西。　　“是一个脑袋...”　　雷成愣了愣，旋即眼中猛的涌上一股骇然之色：“是火灵猿王的脑袋！”　　“什么？！”林忠他们心头猛的一震，眼神也是惊骇起来，这牧尘难道把那火灵猿王给杀了不成？　　“快来！”　　而在他们心中惊骇间，牧尘却是对着他们高声喊道，同时他举了举手中的火灵猿王的脑袋，周围那些火灵猿顿时恐惧的急急后退，在它们的眼中，火灵猿王已经是很可怕的存在，而现在能够杀了火灵猿王的，又该有多强？　　并不灵光的智慧让得它们无法深思，只能凭借本能的感到恐惧。　　“快走！”　　雷成大喜，急忙一挥手，带着众人加速冲过火灵猿群的围堵，最后来到牧尘的身旁，而随着接近，他们方才能够清晰的见到那还不断滴着鲜血的丑陋脑袋，那的确是火灵猿王...　　雷成与林忠他们对视一眼，皆是看出对方眼中的震惊，这牧尘，究竟是怎么办到的啊？　　牧尘却并未理会他们心中所想，带着他们迅速退出山谷，然后将那火灵猿王脑袋放在山谷口处，将那些火灵猿吓得不敢出来。　　一行人转身狂奔，直到远远的离开了那山谷后，这才个个精疲力竭的倒了下去，甚至就连雷成都是满身大汗，气喘吁吁。　　牧尘也是一屁股坐在树下，感觉浑身骨头都要散架一般，这一次，可真是有些惊心动魄，差点就栽了。　　“你没事吧？”唐芊儿来到牧尘身旁，美目泛着明亮之色的盯着眼前的少年，显然今天的后者给了她不少的震撼。　　“还好。”　　牧尘笑了笑，然后他抬起头，只见得雷成，林忠以及墨岭他们所有人都是愣愣的把他给看着，显然还未从牧尘拎着火灵猿王的脑袋把他们救出来的事实中回过神来。　　“别看了，我也是运气好，我可没那实力真把火灵猿王给杀了。”　　牧尘没好气的摇了摇头，然后看向雷成，笑道：“不过雷成大哥，任务完美完成，我们接下来，应该分赃了吧？”　　“哈哈。”　　雷成闻言忍不住的笑起来，将背后的包裹取下来，然后摊开，顿时耀眼的翡翠光芒四溢而开，浓浓的香气，令得众人眼睛都是亮了起来。　　牧尘目光也是望向那包裹中，他望着那一颗颗圆润饱满的玉灵果，脸庞上也是有着满意的笑容浮现出来，这累死累活的干了一笔，总算是没亏了。

第三章 牧域　　北灵境分九域，各由一主掌控，而这九域之间，又是彼此联合或对立，从而也是令得北灵境一直的保持了九域之况。　　而除了九域之外，北灵境内还有着一个不可忽视的强大势力，那便是北灵院，不过比起彼此纷争的九域而言，北灵院却是素来中立，他们并没有争夺地盘的野心，只是固守一隅，吸纳学生，而正因为如此，反令得北灵院在北灵境地位愈发崇高。　　而且，北灵院的手里，还掌握着晋入“五大院”的名额，这是最让得各域之主垂涎的东西，因为他们都很明白，虽然他们在这北灵境地位不低，可与那“五大院”相比，却着实是有些不入眼，所以，为了能够获得这些名额，只要待得家中儿女年龄一到，便是会立即的送去北灵院修行。　　因此，在这北灵境中，最不能得罪的势力，便是北灵院。　　牧域，牧城。　　当牧尘自那传送灵阵之中走出时，繁华的喧闹之声便是传入耳中，他望着牧城这繁荣景象，也是微微一笑。　　这牧城便是牧域的主城，而他父亲牧锋，则是这牧域之主。　　“少主？”　　“少主，您从北灵院回来了啊？”　　“快去通报域主！”　　在传送灵阵的周围，有着牧域的守卫镇守，而当他们在见到自灵阵中走出的少年时，先是一愣，顿时大喜的围拢了过来。　　“麻烦大家了，我自己回去就好了。”牧尘冲着那些守卫一笑，他在这里长大，很多人都是相熟，虽然他是域主之子，但性子却是极好，所以在这牧城中也是极受欢迎。　　他别过那些热情的守卫，便是对着城中飞奔而去，半晌后，一座巨大的府院出现在眼中，在那府前，有着大大的“牧府”二字。　　牧府之前，显然是有着重兵把守，不过牧尘倒是并未理会，直接奔了进去，而那些守卫在辨认出他后，也是温和一笑，远远的行了一礼后便是不再理会。　　“老爹！”　　牧尘冲进府院，直奔客厅，然后他便是在那里见到两道身影，在那主位之上，是一名身着墨袍的男子，男子身体挺拔，腰杆笔直如枪，面庞坚毅，唯有着那头上一些飘出来的白发，令得他多了一点沧桑，但隐约也是能够看出来，他年轻时必然也是俊朗之人。　　而此人，正是牧尘的父亲，牧锋，同时也是这牧域之主。　　在牧锋下手，是一名削瘦的中年男子，男子眼眶深陷，看上去有点阴翳，微抿的嘴唇，显得有些凌厉森然之气，只不过那种森然，在一见到冲进客厅的牧尘时，顿时散去了许多，眉宇之间，有着一抹温和的笑意浮现。　　“回来便回来了，大呼小叫的做什么。”牧锋放下手中的东西，望着进门来的少年，不由得笑骂一声，只是那眼神深处，却是有着浓浓的暖意在涌动。　　“域主，难得小牧回来，自然是要高兴点。”那削瘦中年男子笑着道。　　“还是周叔理解。”牧尘一屁股坐在椅上，冲着那削瘦男子笑嘻嘻的道，言语间也颇为的亲近，周叔名为周野，乃是他父亲的生死之交，当年伴随着父亲在这北灵境厮杀，最终帮助他成为了这牧域之主，而且也是从小看着牧尘长大，所以一直都是将牧尘看做自己晚辈，感情自然是极好。　　“咦？你晋入灵动境了？”牧锋笑了笑，然后目光突然顿在牧尘身上，有些惊喜的道。　　周野闻言，也是有些惊讶的看向牧尘，果然是察觉到后者体内有着灵气的波动散发出来。　　“前些时候晋入的。”牧尘点点头，说起此事时倒是略显平淡，并没有太多的自得之色。　　“看来你这次是为了灵诀跑回来的吧。”牧锋笑道，唯有在晋入了灵动境后，才能够修炼灵决，而修炼了灵诀，方才可以真正的将灵力的威力发挥出来。　　“十天后要跟人动手，没修炼灵决或许会有点麻烦。”牧尘撇撇嘴，见到牧锋与周野投来的疑惑目光，于是就将那柳阳的挑战简略的说了一下。　　“这柳家的人还真没一个是好玩意。”　　周野听完，眼神却是冷厉了一些，道：“这些年柳家也是越来越嚣张，虽然柳域算是北灵境第一，不过他们莫非真以为我们牧域是软柿子不成？”　　牧锋不在意的笑了笑，道：“倒是没想到那柳阳竟然也身怀灵脉，柳家倒的确是得天独厚啊。”　　“一道人级灵脉而已。”　　周野道，不过话这样说着，他眉头也是微微皱起，看向牧尘，道：“那柳阳也是灵动境初期的实力，再加上灵脉之助，恐怕就算是灵动境中期的人都难以对付，小牧你有把握？”　　牧尘笑了笑，拥有天级灵脉的人他都动过，一个人级灵脉，又算得了什么？跟灵路中的那些变态相比，柳阳还显得嫩了些。　　牧锋望着牧尘那有些稚嫩的面庞，他能够感觉到自己这个儿子自从灵路中回来后似乎是有些变化，虽然平日里这小家伙看上去温和，但牧锋毕竟是经历了太多杀伐的人，所以他能察觉到，在那温和稚嫩下，似乎是隐藏着一种冷冽的锐气。　　那种锐气，犹如潜龙蛰伏，不鸣则已，一旦爆发，必将势如雷霆。　　这种变化，令得牧锋有些惊讶的同时也略感欣慰，对于这唯一的儿子，他可是极为在意的，而至于为何牧尘会被那灵路半途驱逐出来，虽然他很疑惑，但牧尘没说，他也没多问，他相信这个儿子不会做什么让他失望的事。　　“走吧，我带你去选灵诀。”牧锋站起身来，对着牧尘大手一挥，然后便是对着院后而去，牧尘对着周野打了一声招呼后也是迅速的跟了上去。　　跟随着牧锋穿梭过后院，最后在那有着重重守卫的一扇石门之前停了下来，牧锋手掌印上，一股雄浑的灵力弥漫开来，化为一道道光线，弥漫了石门。　　牧尘站在牧锋身后，感受着那种雄浑的灵力波动，忍不住的舔了舔嘴，老爹不愧是神魄境的强者，这灵力波动，竟然强到这种地步。　　修炼之中，初始为感应境，感应天地灵气，接着便是灵动境，到了这一层次，方才能够吸纳灵气入体，而灵动境之后，则是灵轮境，体内灵气凝聚成轮，那等灵力凝聚程度，也远非灵动境可比。　　过了灵轮境，便是神魄境了，这算是一个分水岭般的境界，牧锋便是处于这个层次，而一旦晋入神魄境，即便是在这北灵境中，都能够算做真正的强者，而且这个层次的强者，战斗力更是远远的超越灵轮境，因为晋入神魄境，便是能够获得一个奇特的能力，那便是炼化兽魄。　　所谓兽魄，便是天地万兽的精魄，一旦将其炼化，便是能够获得一些灵兽之力，再配合本身灵力，那战斗力自然是突飞猛涨。　　在天地间，有一“万兽录”，此录分天地两榜，其上记载天地无数灵兽，而牧锋所炼化的灵兽之魄，便是当年他机缘巧合之下所获，名为龙炎雕，在那万兽录地榜之上，排名第八十五，这些年牧锋纵横北灵境，成为这牧域之主，这龙炎雕灵魄，功不可没。　　“嘎吱。”　　在牧尘微微分神间，那厚重的石门，也是在此时缓缓的开启，沉重的嘎吱声音，传荡开来。　　石门开启，一股尘封的气息便是扑面而来，牧锋随手一扇，而后迈步走进，牧尘也是赶紧跟上。　　石门之后，是一间密室，密室中有着昏暗的火光，其中一排排的石架现入眼中，在那石架上，摆放着一卷卷的玉简，隐约有着淡淡的光芒闪烁着。　　牧尘眼睛有点发亮的望着密室之中的众多玉简，显然，这些全部都是灵诀...　　牧锋拍了拍手，他望着密室，目光不经意的看了一眼深处，旋即淡淡的笑道：“你老爹所有存货都在这里，随便选吧，我倒是要看看你能选中什么。”　　（竟然有人看书不投票不收藏，我和小伙伴们都惊呆了。）

第三十一章 驱虎吞狼　　嗡。　　山谷仿佛都是在此时颤抖起来，那火灵猿王本就庞大的身躯在此时显得愈发的凶猛，丑陋的兽脸充满着暴戾，显得极为的狰狞。　　牧尘，雷成等人面色凝重的望着这气息愈发惊人的火灵猿王，谁能料到，这火灵猿王竟然在这种关键时刻突破，从这股气息来看，恐怕现在这火灵猿王已经达到了中级灵兽顶峰，堪比灵轮境后期的强者！　　灵轮境后期？　　牧尘，雷成对视一眼，嘴中皆是暗暗发苦，这种极小概率的事情都能遇见，他们这运气，还真是够倒霉的。　　“队长，怎么办？！”林忠他们也是面色有点苍白，急忙问道。　　雷成想了想，咬牙道：“这火灵猿王即将这时候突破了，也已经受了重伤，我们再尝试一下，如果实在法解决掉，那就撤退！”　　林忠他们闻言也是点点头，这变故太出人意料，虽然他们也舍不得玉灵果，但比起小命而言，还是后者重要。　　牧尘也是对着远处的唐芊儿他们打了一个手势，示意他们情况不对就立即撤退。　　吼！　　而在牧尘提醒唐芊儿他们时，那火灵猿王突然发出暴怒的咆哮，那充满着暴戾的猩红眼目便是死死的盯在了牧尘身上，看来它对于先前将它弄成重伤的牧尘记得分外的清楚。　　火灵猿王拥有着极强的记仇心，并不算灵光的智慧，让得它将牧尘视为不论如何都必须撕碎的行列，所以，此时它率先出手，巨大的猿臂抓起一块十数丈庞大的巨石，直接将其当做武器，对着牧尘怒扇了过去。　　牧尘见状，脚尖一点地面，身体敏捷的后跃而出，将那火灵猿王的狂暴攻击避开，他可不敢让这大家伙挨上丝毫，以它那灵轮境后期的实力，恐怕沾上就是非死即伤。　　雷成他们见到火灵猿王直奔牧尘而去，也是急忙出手，然而让得他们惊愕的是，不论他们如何的攻击，那火灵猿王都是不理不顾，只是疯狂的对着牧尘狠狠的锤砸，倒是将牧尘逼得有些狼狈。　　吼！　　见到牧尘敏捷的闪避，那火灵猿王也是愤怒起来，突然发出极为尖锐的啸声，那啸声回荡在山谷中，然后雷成他们便是惊骇的发现，那些被他们催眠的火灵猿，竟是有着苏醒的迹象。　　这一发现令得他们脸都白了一分，如果这山谷中上百头火灵猿清醒过来的话，恐怕他们今日就真是得毫逃生的机会了。　　“队长，这火灵猿王继续吼下去，那些火灵猿就全要苏醒了！”林忠他们惊声道。　　牧尘也是发现了这情况，脸庞也是愈发的凝重，他目光微微闪烁，然后看了一眼那山壁裂缝之中的玉灵树，猛的一咬牙：“雷成大哥，我将这火灵猿王引走，你们速度取走玉灵果！”　　“什么？”　　雷成他们闻言顿时一惊，这火灵猿王可是灵轮境后期的实力，牧尘才灵动境中期，若是他单独引走的话，必然是极为的危险。　　“没时间了，这火灵猿王认准我了，你们拉不走。”　　牧尘声音落下，幽黑灵力已经是缠绕上了他双腿，而其速度也是陡然暴涨，身形犹如箭矢般的对着山谷之外掠去，在其后方，那火灵猿王几乎没有丝毫的停留，便是咆哮着追了上去。　　雷成他们怔怔的望着带着火灵猿王逃出山谷的牧尘，最后雷成咬咬牙，道：“赶紧的，抓紧时间，林忠你们去拦住那些开始苏醒的火灵猿，我去取玉灵果！”　　“嗯！”　　林忠他们抹去嘴角血迹，急忙点头，然后对着一些摇摇晃晃站起来的火灵猿冲了过去。　　雷成再度看了一眼山谷之外，一声苦笑，只能在心中祈祷牧尘没事，不然等北灵院的人找上门来，他们也是得倒霉啊。　　...　　嘭嘭！　　森林之中，大地抖动，一道充满着暴戾气息的火红巨影疯狂的冲击而过，沿途的大树都是被其生生震断而去，而此时的它却是不闻不顾，血红的眼瞳只是盯着前方那如灵猴般跳跃闪避的小小身影。　　这般动静，自然也是引起了森林中一些灵兽的注意，不过此时这火灵猿王已是达到中级灵兽顶峰，在这北灵之原外围算是最顶尖的存在，因此那些灵兽也是被其凶威所震，竟是不敢靠近过来，只能眼睁睁的看着这一人一兽，对着深处而去。　　“这该死的畜生，还真是锲而不舍！”　　一路狂奔了将近十分钟，牧尘却是发现这火灵猿王没有丝毫放弃的迹象，也是忍不住的一声暗骂。　　咻！　　而在其暗骂间，身后突然传来狂风劲风，只见那火灵猿王举起一颗巨树，狠狠的对着　　他投掷而来，他身体急忙前扑出去，在地面上翻滚数圈，这才在大地颤动间，将那翻滚而来巨树躲避开去。　　在牧尘的身体翻滚过一丛杂草时，他突然伸手拔出了一把黑色的草叶，塞进怀中，再度狂奔。　　狂奔之中，牧尘黑眸之中，也是不断的闪烁着，他会主动要求来引走这火灵猿王倒不是他逞威风，而是对于这种事他颇有经验，在灵路中，这种事情他遇见的次数着实不算少。　　“眼下应该要接近北灵之原内部了，这里应该会有着匹敌这火灵猿王的灵兽，这些灵兽地域观念极强，一旦发现火灵猿王的闯入，必然不会善罢甘休，而到时候便是他摆脱这大家伙的机会。”　　牧尘心中念头闪烁，体内灵力尽数的催动起来，大浮屠诀也是在此时运转，而或许是因为这等生死关头，牧尘似乎感觉到大浮屠诀的运转速度都是变得速了许多，一股股的灵力不断的散逸他四肢百骸，令得他不至于精疲力竭。　　不过不管大浮屠诀如何的厉害，但他毕竟此时才灵动境中期的实力，要与一头实力达到灵轮境后期的中级灵兽相比实在差距太大，因此伴随着时间的持续，牧尘也开始感觉到状态逐渐的减弱。　　“吼！”　　而就在牧尘感觉到情况有点不太妙时，在那远处的森林中，突然传来了一道低啸之声，那啸声中有着一种警告的味道。　　“终于来了！”　　牧尘听到这兽啸声，眼中却是掠过一抹欣喜之色，速度猛的加，而后对着那丛林之后跃了过去，在身形跃进丛林的霎那，他飞的自怀中掏出一把黑色的草叶，掌心一捏，刺鼻的黑色汁液飞洒而出，洒满了他的身体。　　就在牧尘做完这些的时候，只见在其前方，一道黑色的巨影突然窜出，它的眼中显然并没有在意这个小小的人类，而是盯着那后方气势汹汹而来的火灵猿王。　　“是独角龙豹。”　　牧尘也是看向那黑色巨影，只见得其形似黑豹，头有独角，但却身披坚硬比的甲壳，在其尾部，是甩着犹如铁刺般的鳄尾，一股狂暴的灵力，自其体内散发出来。　　牧尘望着这独角龙豹，微微皱了皱眉，这大家伙虽然也是中级灵兽，不过似乎只是灵轮境初期的实力，与火灵猿王差距太大啊。　　吼！　　独角龙豹死死的盯着那冲来的火灵猿王，血盆大嘴中发出威胁般的吼声，试图将其震慑而退。　　然而此时的火灵猿王早已红了眼睛，谁让阻挡它撕碎牧尘，那它就只能先将其撕碎，因此当它见到那独角龙豹竟然敢阻挡时，顿时发出暴戾咆哮，庞大的身躯直接起，火红的灵力在其硕大的兽掌之下凝聚，最后犹如一颗小型陨石般，直接是狠狠的拍在了那独角龙豹腰身之上。　　嘭！　　大地都是在此时被轰出巨大的坑洞，周围的大树直接被横扫而断，然后牧尘便是目瞪口呆的见到那独角龙豹嘴中发出凄厉痛苦的咆哮，身躯倒飞而出，整个腰身，都是被火灵猿王这极端残暴的一掌拍断了过去，那铁甲也是尽数的粉碎。　　“好狠的畜生。”　　牧尘见到这独角龙豹竟然直接被火灵猿王一掌拍死，也是忍不住的吸了一口冷气，这家伙也太不经打了吧，还想指望你阻拦一下呢。　　那火灵猿王一掌拍死独角龙豹，那猩红暴戾的眼目便是投向了牧尘，后者见状也是大感不妙，刚欲再度逃命，突然一道充满着极端愤怒的咆哮声，自那森林深处传来。　　吼！　　那咆哮声中，包裹着极其惊人的灵力波动，咆哮声过处，犹如卷起狂风，那种灵力威压，让得牧尘瞬间变了脸色。　　高级灵兽？！神魄境的实力！　　轰！　　一道银色的影子，疯狂的自森林深处暴掠而出，数个呼吸间，便是出现在了这片空地，牧尘连忙压低身子，目光望去，只见得那银色影子竟然和先前的独角龙豹长得一模一样，只不过身躯为的庞大，在其头上，那根独角，也是呈现银光之色。　　这是...高级灵兽，银角龙豹？　　牧尘心头一跳，看了一眼那死去的独角龙豹，再看看银角龙豹盯着火灵猿王那血红而怨恨的目光，这才猛的明白过来，这火灵猿王竟然把这银角龙豹的小崽子给杀了...　　牧尘悄悄的趴下身子，将那刺鼻的黑色汁液涂满身体，遮掩了气味，死死的屏住呼吸，然后用一种同情怜悯的目光，望向了那火灵猿王。　　“哥们，你完蛋了。”　　大主宰上三江了，如果大家不嫌会用掉一点时间的话，恳请大家点击三江频道，在那里将三江票投给大主宰，谢谢了。)　　：“57小说”或直接访问“57xs”，阅读最章节，需注册即可下载txt小说，，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！

第七十章 参与　　第　　议事厅中，气氛仿佛是因为牧尘的那一句话微微滞了一下，然后牧锋他们那带着愕然的目光便是投射到了牧尘身上。　　“你瞎说什么呢。”牧锋皱着眉头训斥道。　　温灵也是微皱着眉头，构造二级聚灵阵是一件相当麻烦的事情，只有一级灵阵师方才能够帮到一些忙，牧尘虽然在灵阵的学习上有着不弱的天赋，但毕竟现在才入门，哪能承受这般重任？　　“呵呵，构造二级聚灵阵这种事，可不是随随便便就能参加的，万一到时候出现意外，损失的材料，对于牧域来说，可是有些严重的。”一名眉毛破粗的中年男子淡淡一笑，显然是将牧尘的话当做了少年骄狂之气。　　另外两位一级灵阵师也是点点头，如果这种事连这种毛头小子都能来参与了，还需要他们吗？　　“温先生，是不是只要能够布置出一级灵阵了，就能够勉强算做一级灵阵师了？”牧尘却是不理会他们，只是看向温灵，笑着问道。　　温灵一怔，道：“按情况来说是这样”　　“我已经把你给我那一级灵阵“火炎灵阵”成功布置出来了。”牧尘道。　　温灵的声音顿时停了下来，他迟钝了半秒，旋即立即道：“怎么可能？！”　　“你能布置“火炎灵阵”？”那另外三名一级灵阵师也是难以置信的盯着牧尘，他们实在无法想象。一个青涩的少年，竟然能够达到跟他们相同的水平。　　牧锋与周野同样是惊异无比的看着牧尘，不过两人对后者倒是相当了解。牧尘可不会在他们面前大放厥词，既然眼下他说他能够布置“火炎灵阵”，恐怕就真是有些可信度了。　　“你”　　温灵也是回过神来，惊疑不定的看了看牧尘，旋即依旧有些不信的道；“那你当着我们的面试试。”　　牧尘无奈的点点头，旋即手掌一握，幽黑灵力凝聚。十五道黑色灵印便是闪烁着凝聚了出来。　　“竟然能够凝炼出十五道灵印！”　　那三名一级灵阵师见状，面色终于是凝重起来，他们现在所能够凝炼的灵印。也不过才十七道而已，眼下这个不过十几岁的少年，竟然就能追赶上他们了，这该是有着多么恐怖的灵阵天赋啊？　　温灵见到那十五道灵印。忍不住的动了动嘴巴。但还是没说什么话，只是心中对牧尘的话已经有些相信了。　　牧尘面色肃穆，十指连弹，那十五道灵印便是射进前方空气中，消融无形，而其双手也是在此时急速的变幻着道道印法。　　嗡。　　随着牧尘印法变幻，在场的众人顿时感觉到房间内的温度逐渐的升高起来，在其面前的空气中。天地灵力飞快的凝聚而来。　　在场的都是眼力过人之辈，因此一眼便是能够隐约的看见那空气中飞快的凝形而成的复杂光阵。在那阵法之中，一些火光在涌动着。　　时间一点点的流逝着，半晌后，牧尘变幻的手印终于是停了下来，而在其面前的半空中，一个笼罩了小半个客厅的火红灵阵，也是缓缓的浮现出来。　　“这”温灵眼神复杂的望着那成形的灵阵，终于是忍不住的叹息了一声，道：“的确是火炎灵阵。”　　另外一旁的三名一级灵阵师也是面面相觑，旋即苦笑出声来，一个十几岁的一级灵阵师？这还真是他们这辈子第一次看见，这牧域的少主，究竟是个什么怪胎啊？　　牧锋与周野的眼中也满是欣喜之色，牧锋站起身来，手掌拍了拍牧尘的肩膀，笑道：“好小子，看来你的确是继承了你娘亲在这上面的天赋。”　　“不要忽视我自己的努力好吧。”牧尘无奈的道，如果不是这一周时间他废寝忘食般的研习这“火炎灵阵”，并且经历着那一次又一次的失败，在失败中不断的爬起来，他哪能成功？　　牧锋笑眯眯的点点头，那眼中的欣慰与自豪倒是有些掩饰不住，先前因为柳域使绊子的那些怒火，此时也是消散得干干净净。　　“温先生，你看牧尘怎么样？能帮上忙吗？”牧锋看向温灵，问道。　　温灵沉吟了一下，道：“牧尘能够凝炼出“火炎灵阵”倒的确不假，不过他毕竟才刚入门，怕还算不得真正的一级灵阵师，毕竟在经验，眼力这些上来说，他还是需要一些磨练的。”　　牧锋看了牧尘一眼，也是点了点头，的确，牧尘在这上面天赋再怎么强，但经验这东西，可不是能够平白得来的。　　牧尘面色也是苦了一下。　　“呵呵，不过嘛经验都是得累积起来的，构造二级聚灵阵对于他而言，也会是一个很不错的机会，现在的他，也勉强够资格来参与一下。”温灵望着面色发苦的牧尘，这才一笑，话音突转。　　牧尘黑色眸子中，惊喜飞快的涌出，笑道：“那就多谢温先生了。”　　温灵摆了摆手，那望着牧尘的眼神，却是出奇的柔和，如此天赋的少年，就连他这种人都忍不住的有些爱才之心，不过他也是很明白，牧尘的这种天赋，他以后恐怕就无法给予太多的指导，因为后者要超越他，应该是一件很简单的事。　　那三名一级灵阵师闻言，也没有再出言反对，显然都是被牧尘刚刚的表现所震慑，据温灵所说，这牧尘接触灵阵似乎不过一月的时间，但这种成就，却是已经要赶上他们，或许要不了多久，眼前的少年说不定便是成了北灵境最厉害的灵阵师呢。　　“明日牧尘就随我们去布置聚灵阵的地方，先让他熟悉一下，等几天后，我们再动手，如何？”温灵看向牧锋，问道。　　“好。”　　牧锋倒是毫无异议，只要能够让牧尘在灵阵上的造诣更深一步，就算后者将那些聚灵阵的材料全部都挥霍浪费掉，他都不会有丝毫的心疼。　　既然有了决定，温灵他们再度与牧锋谈了一些细节，然后便是告辞而去。　　“你小子明日可得跟着温灵先生他们好好学学，不要以为有些天赋就可以自满，灵阵的修行，可不是光天赋就能走得远的。”牧锋望着温灵他们离去，这才转过头对着牧尘正色道。　　“反正不管怎么样，就算你小子在灵力修炼上一般，也不能在灵阵修行上平凡，不然的话，倒真是有些丢你娘的脸了。”　　牧尘翻了翻白眼，忍不住的问道：“娘是很厉害的灵阵师吗？”　　“你娘在灵阵之上的造诣，莫说这北灵境无人可比，就算是那五大院中，恐怕都难有人能与其比肩。”牧锋淡淡一笑，道。　　“这么厉害？”牧尘有点目瞪口呆，北灵境中的灵阵师，大多都能耐一般，可那“五大院”是什么地方？那里最强的灵阵大师，恐怕翻手间就能将一名神魄境强者抹杀，他娘竟然厉害到这种程度？　　“不过娘那么厉害的话，爹你不是压力很大吗？”牧尘突然看了一眼牧锋，戏谑的笑道。　　“当初我遇见你娘的时候，她因为一些缘故实力被封印到极低的地步，我那时候就把她当一个普通柔弱的女人，一路上护着她，最后还差点死掉”　　牧锋嘿嘿一笑，眼角有些得意之色，道：“谁想到她后来那么厉害，不过你娘可是很温柔的，哪会有什么压力。”　　“原来你是趁人之危，娘那时候实力被封印，应该也是心灵设防最弱的时候，不然怎么会看上老爹你。”牧尘了然的道。　　“臭小子你欠揍！”牧锋终于恼羞成怒，作势欲打，牧尘则是大笑着窜了出去，留下一脸哭笑不得的牧锋。　　“这小子”　　牧锋收起拳头，旋即他欣慰的一笑，喃喃自语：“静，我们的儿子，越来越了不起了，我想，以后，他或许能够超越你的，那时，也就是我们一家团聚的时候了”　　话到此处，他似是想起了什么，眼神之中掠过一抹晦暗之色，双掌紧紧的握着，那微垂着的脸庞，显得有些森然。　　“你们瞧不起我，我无所谓，我的确没那种能耐，不过老子可还有儿子呢！”　　翌日，清晨刚刚来临，牧尘便是出了房间，然后在那议事厅之外见到了早已等待在这里的牧锋，温灵等人。　　“走吧。”　　牧锋见到牧尘赶来，也是淡淡一笑，率先出了牧府，径直对着牧城的北面而去，在那里有着一座辽阔的广场，这里是平日里牧域护卫训练的地方，在这里如果将二级聚灵阵布置成功，那必然会大大增加牧域对一些强者的吸引力，毕竟聚灵阵对于修炼的好处，那可是不言而喻的。　　如今的这座广场已经被牧域的护卫隔离，牧锋他们进入广场，步伐停下，那望向前方的目光，隐隐的有些火热。　　(第四章了！　　求月票，还有7票就被追上了！！　　兄弟姐妹们，给我动力吧！！　　)(未完待续。手机用户请到m.阅读。)

第一百零八章 落幕　　九域城的大战，最终以牧尘斩杀柳惊山而落幕，而发生在这里的事，也以一种极端惊人的速度，极快的传遍了整个北灵境。　　旋即北灵境不出所料的为之震动。　　几乎所有人在听说了这场惊天之战之后，鲜有人能够保持着镇定，那逐渐睁大的眼睛，都是在显露出他们心中的惊涛骇浪。　　那可是融天境的强者啊！　　他们北灵境，已经多少年没有出现过这种等级的强者了？　　然而如今，刚刚有这种等级的强者出现，却是根本还未能展露多少威风，便是被斩杀而去，而且最令得人感到震惊以及骇然的是，斩杀他的，还只是一名尚还有些青涩的少年！　　没有人能够想象这种结果究竟是怎么出现的，但对于那无数人亲眼所见的事实，也没有任何人会蠢到去质疑，只是在心中保持着一些震动，那牧域少主，竟然厉害到这种程度？　　在这种震动下，牧尘的名字，也几乎是响彻了北灵境的每一个角落，而凭借于此，牧域的声望也是随之攀涨，甚至是远远的超越了柳域，有些成为这北灵境最强势力的迹象。　　而至于柳域，他们此番的野心计划被破，对他们而言也是致命般的打击，原本按照牧锋他们的打算是想趁机将柳域自北灵境抹除，但最终这并没有实现，一是因为虽然柳惊山被杀，但柳域依旧还有着不弱的力量，二么，便是意见无法一统，此次九域大会，牧域因为牧尘而声望暴涨。显然也是有些势力害怕牧域因此坐大，若是直接联手将柳域抹除的话，最有利的，反而会是牧域。　　在这种无法一统意见下。柳域算是侥幸的保存了下来。不过却依旧是损失惨重，原本柳域的地盘。被牧域等域瓜分了足足一半，各种赔偿，也是将柳域赔得有些倾家荡产。　　而墙倒众人推，柳域如今犹如过街老鼠。那些原本投靠柳域的强者也是纷纷离开，更是令得柳域元气大伤，不过他们如今也只能打碎牙齿往肚子里咽，失去了柳惊山，再加上得罪如此多的势力，他们柳域已经不再是曾经北灵境最强的势力。　　以后，他们柳域很有可能会越来越弱。直到有一天，真正的从这片大地上被抹除而去。　　但这种苦果，他们没办法反抗，只能生生的承受着。　　九域城的那一战。不仅仅只是柳惊山被斩杀，同时被抹杀掉的，还有着柳擎天等人那种野心与胆魄，以后，恐怕他们再不会有胆量掀起这种战斗...　　这一次给予他们的阴影，实在是太可怕了。　　...　　而在北灵境因为九域大会而震动时，牧尘却一直是陷入昏迷之中，而对于他的这种昏迷状态，就连牧锋也是没有多大的办法，他试图用灵力试探牧尘体内的情况，但却是发现他的灵力一旦进入牧尘体内就会消失得干干净净，如此尝试几番后，他也只能放弃。　　不过好在让得他松一口气的是，牧尘虽然一直在昏迷，可那气色却是在逐渐的恢复，想来他体内的伤势，正在逐渐的被修复着，只不过这种修复的速度，相当的缓慢而已...　　而这种缓慢，足足持续了将近半个月，牧尘方才终于从那种重伤的昏迷状态中一点点的苏醒过来。　　幽静清爽的房间之中，牧尘双目颤抖着缓缓睁开了一丝，淡淡的阳光射入眼帘，令得他眼睛感到细微的刺痛。　　这种刺痛片刻后方才逐渐的散去，他也是适应了这种光线，然后眼睛方才彻底的睁开。　　入眼是熟悉的环境，这是他的房间，那现在的他应该是回到了牧域吧？　　脑海中传出了阵阵痛感，令得牧尘喉咙间传出了一道干涩的低哼声，脑子也是逐渐的恢复了一些清醒，他手掌撑在床边，就欲挣扎着起身，却是发现手掌处按着一些柔顺的发丝，他微微一怔，偏过头来，只见得在其床边，一道有着纤细曲线的倩影，正趴在床边，似乎是在小歇。　　“芊儿姐？”　　牧尘望着那熟悉的倩影，却是有点讶异，她怎么在这里？　　似是察觉到床上的动静，床边的少女也是有些茫然的睁开漂亮的大眼睛，然后愣愣的看着床上将她给盯着的牧尘。　　瞧着眼前醒过来的少年，少女眼中的茫然陡然消退，一股惊喜飞快的涌了出来：“牧尘，你终于醒啦？”　　牧尘冲着唐芊儿笑了笑，坐起身来，唐芊儿见状急忙伸出纤细玉手将他扶着，然后扯过一旁的靠枕垫在牧尘后面。　　牧尘望着眼前这突然间体贴起来的少女，她那柔软幽香的发丝抚过他的脸庞，痒痒的，令得他忍不住的笑出来。　　“干嘛啊？”唐芊儿见到莫名发笑的牧尘，嗔道。　　“难得见到唐大小姐这么照顾人。”牧尘笑道。　　唐芊儿俏脸一红，小嘴撅了撅，道：“谁想要照顾你，主要是我爹最近一直在跟牧叔谈事情，我一个人在唐域待着也无聊，就跟着他过来，而牧叔又没时间照看你，才让我来看着。”　　牧尘笑了笑，也不去揭破少女的矜持，而且此时的他也的确相当虚弱，这一次他受创实在是太重了。　　“我去给你拿点水。”唐芊儿对着牧尘说了一声，便是扭着小蛮腰轻盈而去。　　牧尘望着唐芊儿离去的倩影，这才缓缓闭目，心神沉入体内，他身体之中那些受创的经脉在这段时间昏迷中，已是被修复得差不多，但那气海内的灵力光轮，却是黯淡无光，其中灵力稀薄，想来要好生修炼一下才能变得充盈。　　牧尘心神倒没在意这些，直接是投向气海一处，那里的曼荼罗花上，九幽雀趴伏着，它身躯之上的黑炎极为的黯淡。显然这一次受创的不仅仅是牧尘，就连它都受到了极大的影响。　　九幽雀似乎是察觉到牧尘心神的注视，它也是微微睁开双目，有些冰冷的看了牧尘一眼。那嘲讽的意念便是传了出来：“你倒还真是命大。这都还能活下来。”　　牧尘一笑，倒也不在意九幽雀的嘲讽。只是认真而真诚的道：“这次多谢你了。”　　感受着牧尘那语气中的真诚，九幽雀眼中掠过一些不太自然之色，意念虽然依旧冰冷，但却没再嘲讽：“谢什么谢。我又不是白帮你，记得你答应我的事情，你若是敢不守承诺，我会让你付出代价。”　　“放心吧，我的承诺始终有效，我不会炼化你，而且等你想离开的时候。随时可以离开。”牧尘点了点头，道。　　“另外，你所说的那个条件，我如果能做到。也会尽力帮你，只不过那条件是什么？”　　听到这个，九幽雀的眼中仿佛也是掠过一抹光亮，它犹豫了一下，道：“你是会去北苍灵院吧？”　　“嗯。”　　“我要你帮我从北苍灵院得到一个东西。”九幽雀道。　　“什么东西？”　　“北苍灵院有一尊上古神兽，名为北溟龙鲲，它的精血之中有着上古神兽血脉，我如果能够得到的话，就能以其为引，唤醒我体内的上古神兽血脉，最后完成进化，跻身晋入神兽之列。”　　“北溟龙鲲...”牧尘闻言，顿时倒吸了一口冷气，那可是万兽录天榜之上的可怕存在啊，这九幽雀要让他去取其精血，会不会太看得起他了？　　“放心，北溟龙鲲精血虽然宝贵，不过取一点对它也没多大坏处，北苍灵院应该有存货，你想想办法，应该还是能够得到的。”九幽雀意念传来。　　牧尘苦笑了一声，道：“我尽力而为吧。”　　九幽雀这才点点头，北溟龙鲲挺麻烦的，现在的它就算是全盛期也打不过，除非它完成进化，成为九幽冥雀，彻底觉醒上古不死鸟的血脉，方才能够将其压过。　　所以，现在的它只能将希望放在牧尘的身上，如果他在北苍灵院表现极好的话，也应该还是有机会的。　　“接下来我会休养一些时间，所以你就别想着再来借用我的力量了，自己老老实实保着小命，别死得太早了。”九幽雀提醒道。　　牧尘再度无奈点头，说实在，他还真不想来借用这种力量，因为那种代价实在是太大了，如果不是这次真的被柳域逼得走投无路，他也不会来这么一手。　　牧尘完成与九幽雀的交谈后，也是将心神退出气海，睁开眼时，便是见到唐芊儿推门而进，玉手中还端着水壶。　　“我昏迷多久了？”牧尘接过水杯，问道。　　“差不多半个月吧。”唐芊儿想了想，道。　　牧尘闻言顿时有点咂舌，竟然昏迷了这么久，看来借用这九幽雀力量的后遗症，果然霸道啊。　　“对了...半个月...那岂不是要错过去北苍灵院的时间了？”牧尘猛的想到了什么，急忙道。　　“急什么？还有五天时间呢。”唐芊儿白了牧尘一眼。　　牧尘这才松了一口气，若是因此耽误了去北苍灵院，那可就真是损失太大了。　　“哼，你是不是想着去了北苍灵院就不会有人烦你了？”唐芊儿板着俏脸，冷哼道。　　“哪能，以芊儿姐的美貌，就算是去了万凰灵院也绝对是能够排前，虽然万凰灵院都是女学员，不过五院之间经常有交流，到时候岂不是把其他学院的学员迷得神魂颠倒，到时候我求你来烦我，怕你都是不乐意。”牧尘笑道。　　唐芊儿噗嗤一笑，旋即骄傲的扬起尖俏的雪白下巴，道：“你说得没错，五大灵院之中，那些优秀的年轻俊杰不知道有多少，到时候我如果看上了别人，谁还来在乎你。”　　说到此处，唐芊儿冲着牧尘扬了扬小拳头，道：“而且你也别得意，我一定会在万凰灵院好好修炼，到时候如果再遇见你，我会让你尝尝本小姐的厉害！”　　“好了，我去叫牧叔他们过来，你好好休息一下。”　　唐芊儿说完，冲着牧尘嫣然一笑，这才起身，盈盈的对着房间之外而去。　　牧尘望着少女的倩影，也是深深的吐了一口气，双目微闭，双掌缓缓的紧握起来。　　北苍灵院，真是很期待啊。　　（第三更！！！　　求月票！！！）

再战吧！　　稍微回了两天的气，调整了下状态。　　这两天没再什么大张旗鼓的拉月票，一直有读者来找我，说我不该就这样的放弃。　　其实，我并没有放弃，自从斗破以来，五年时间，大大小小的月票战，不知道打过多少次，有输有赢，但真心说来，还真从没谁能打到我们说出放弃两个字。　　明天就是29号，也就是本月的最后三天，现在距第一，还有着五百多票的差距。　　这一次，该最猛烈的冲了。　　从现在开始，到明天的下午六点，这段时间，每增加三百票，便在保底更新之上加更一章！　　无封顶！　　无上限！　　来多少更多少！　　我从未放弃，也请大家帮我，这一次，我真的很想让大主宰获得它的第一个第一！　　现在月票是7450，各位兄弟姐妹，最后三天，真正的战起来吧！　　我们该拿回我们的位置了！　　凌晨12点后开始更新，我现在就去写，我看明天大家能让我写多少更出来！　　求月票！！！　　ps：感谢一下贺盟，总是默默鼓舞着士气，谢谢。(未完待续。。)

第一百五十九章 冲击神魄榜【第一更！】　　狂暴的灵力，一的在牧尘气海之中翻涌着，九幽雀那燃烧着黑炎的眼睛中，有着难掩的急促与激动，它的那种情绪，就连牧尘都能清晰的感觉到。　　“你别急啊”　　牧尘苦笑着，道：“既然答应了帮你得到北溟龙鲲的精血，那我自然是会做到的，只是咱们也得先现实点好吧？你总不能让我直接去抢吧？”　　听到牧尘的声音，九幽雀那眼中的激动方才平复了一些，身躯上燃烧的黑炎缓缓的收敛下来，它扑扇着双翼，道：“你可一定要帮我得到它，我现在只需要它，就能苏醒血脉，完成进化，打破桎梏。”　　牧尘点点头，笑道：“放心吧，我们都已经进行了血脉链接，我当然会全力帮你。”　　说着，他再度看了看那北溟龙鲲精血后面的价格，不由得苦笑摇头，七百万灵值这得凑集多久才能凑齐啊？　　不过想想也对，北溟龙鲲的精血是何等的宝贵，如果随随便便就能得到的话，那也实在是太过异想天开了。　　这东西，只能慢慢来了啊。　　哒哒！　　门口处，传来轻微的敲门声，牧尘抬头，然后便是见到黑裙少女轻靠着门，少女体态纤细柔软，盈盈一握的腰肢勾勒着动人的弧度，长发犹如银河般的垂落下来，细碎的阳光从窗外射将进来，令得少女那精致的容颜，分外的美丽。　　牧尘怔怔的望着眼前这令人心动的少女，微微的有点失神。　　“看什么啊？”洛璃来到他的面前。笑了笑，道。　　“我一直都很庆幸，在灵路中第一次见到你的时候突然出现的心软。”牧尘微微一笑，那黑色眸子凝视着眼前这张精致的俏脸。道：“不然的话，后来那些日子，该会有多么的孤寂。”　　“感情你刚开始的时候还很不想救我似的？”洛璃琉璃般的眸子中也是泛起了一丝笑意与柔软，道。　　牧尘无奈。灵路那种残酷的地方，太过心软的人真是不太好混，这可真不能怪他。　　“你后来追杀了我大半年，这气总该早消了吧？”　　洛璃浅浅的笑着，那素来安静的眸子中，荡漾着发自内心的柔软笑意，牧尘庆幸，她又何尝不是，因为他的出现。她那单调色彩的世界变得鲜活了起来。即便是肩上承受的东西再多。她也是能够拥有了一丝期待，期待着与他再见面的时候。　　“好了，不许打岔了。跟你说说正事。”洛璃收敛起笑容，正色的看向牧尘。道：“一个月后的新生大会，你应该会和杨弘交手吧？”　　“嗯。”　　牧尘点点头，他对杨弘没半点好感，在灵路中这家伙就是姬玄身旁的帮凶，当初的事，这家伙都有所参与，如今会在北苍灵院遇见，他自然是不会轻易的放过他。　　“杨弘没那么容易对付，现在的他，同样是融天境初期，但他身怀地级灵脉，催动起来，融天境初期内，鲜有人能够与其抗衡。”洛璃道。　　“另外，据我所知，杨弘曾经得到过上古虎蛟的精魄，战斗力又会得到增幅，所以，若是他全力而为的话，足够与融天境中期的强者交手。”　　“万兽录地榜排名第五十的天阶中品灵兽，上古虎蛟？”牧尘的眼神也是微微一凝，神色也是郑重了许多，这杨弘的确不是什么寻常人物啊，这种战斗力的话，就算是他也是感觉到了一些压力。　　以牧尘现在的实力，若是动用了与九幽雀共享的那一部分力量，倒是能够抗衡融天境初期的对手，可若是融天境中期的话，则就要变得勉强一些了。　　虽然如果彻底借用九幽雀的力量，要打败融天境中期的对手不难，但那是最后迫不得已的手段，牧尘并不太想过于的借助外力，即便如今与九幽雀拥有了血脉链接，但过于的借助外力，对于自身的修炼，益处不大。　　“你的手段虽然也不少，但毕竟底子略薄，如今也只是在神魄境中期，这与杨弘差距极大，所以，一月之后的交锋，你需要多做准备，至少，都是得在这一个月内，将实力提升到神魄境后期。”洛璃俏脸凝重的道。　　牧尘点点头，他的战斗力堪比融天境初期，但毕竟身实力只是在神魄境中期，这的确是个挺重的硬伤，不过想要在一个月内再做提升，晋入神魄境后期，倒是并不简单。　　“要在一个月内提升到神魄境后期，倒也并不是不行，只是要借助一点其他帮助。”洛璃微微一笑，旋即她玉手中有着灵值牌浮现出来，光芒化为光幕，那琳琅满目的东西再度闪现出来，洛璃纤细玉指划过，然后停在了某处，那里，有着一些光芒字。　　牧尘的视线也是在此时看了过去。　　神魄丹，一种对神魄境实力的人大有裨益的丹药，能够助其突破，只不过此丹药力狂暴，若是无法彻底炼化，会有损体内灵力，售价两万灵值。　　“如果你能得到一枚神魄丹，应该就能在这一月中突破到神魄境后期，至于那药力狂暴倒是简单，之前穆菱导师说过，雷域之中有着无尽天雷，那里的天雷拥有着淬炼灵力之效，你在其中吞服神魄丹，应该便是能够借助天雷之力，将其完美吸收。”洛璃笑道，看这模样，她之前显然早就将这些问题尽数的考虑到了。　　牧尘也是点点头，这神魄丹对于他这种处于神魄境的人来说，的确效果不错，这种珍稀丹药，在北灵境基难得遇见。　　“只是现在还有唯一的一个问题。”洛璃纤细玉指点了点那光幕末端，道：“这神魄丹需要两万灵值，我现在只有一万一，而你现在还剩下四千左右的灵值，我们加起来都不够呢。”　　洛璃柳眉无奈的蹙着，显得有点苦恼，他们才来北苍灵院，很多获取灵值的手段都不具备，所以对此反而显得很头疼。　　“灵值么”　　牧尘眉头皱了皱，旋即一笑，道：“倒也不是没有解决的办法。”　　“嗯？”洛璃诧异的看向牧尘，不明白他有什么办法。　　牧尘一笑，然后伸手抓住洛璃那纤细小手：“跟我来。”　　洛璃见到这家伙又动手动脚，不由得俏脸微红，轻轻挣扎了一下，但见他握得紧也就由得他了，反正这里也没其他人。　　牧尘拉着洛璃上了楼阁最上方，在这里能够见到那蔚蓝的天空，再远眺，那北苍灵院的一角也是显露出来。　　牧尘则是看向了北苍灵院之中最引人注目的那座神鸟巨山，当然，准确的说，应该是那神鸟巨山左翼之上的那座铭刻着神魄榜的巨型石碑。　　“之前穆菱导师说过，只要进入了神魄榜排名前列，都是能够获得灵值的奖励。”牧尘望着那座犹如擎天之柱般的石碑，那是荣耀的象征，无数北苍灵院的学员，恐怕每时每刻都是在注意着它上面的任何变动。　　“你是想要冲击神魄榜？”洛璃惊讶的道。　　牧尘微微点头。　　“这倒的确是个办法，以你现在的实力，应该能够冲击神魄榜前十，不过这样的话，倒是有些得罪那些盘踞在那里的老生。”洛璃道，她如今已经晋入了融天境，已经失去了冲击神魄榜的资格，而以她现在的实力，又暂时还没有能力冲击那最高级的天榜，所以倒是两头不讨好。　　“那里来就是新生的地盘，他们这样占据着也说不过去，而且，畏首畏尾，可不是我的作风。”　　牧尘笑了笑，北苍灵院竞争强烈，不论是现在还是以后，都将会有着层出不穷的竞争，若是一味的退缩，那还有什么意思？　　他来这北苍灵院，可不是来学习如何畏缩的。　　“你倒是不安生，才来北苍灵院一天不到，就要做这种事。”洛璃抿嘴一笑，有些无奈的道，她可以预见接下来这件事会引起的一些骚动，这并不是单纯的排名问题，而是一种新生向老生的威严发出的挑战，因为这些年来，可还没出现过新生刚来第一天，就直接把神魄榜前面的老生给撵下去的事情发生。　　“我也是被逼的，咱俩为了买个神魄丹都要倾家荡产了，谁还管他们什么威严不威严的。”　　牧尘笑起来，旋即手掌一握，灵值牌便是悬浮在了他的面前，淡淡的光芒散发出来。　　牧尘盯着那灵值牌，眼神也是一凝，手掌缓缓紧握，一股股雄浑的灵力犹如潮水般自其体内荡漾出来，引得周围空气都是波动起来。　　气海之内，灵力光轮闪烁，那盘坐在光轮之上的神魄也是爆发出道道光华，将体内的灵力，催动到极致。　　轰！　　牧尘拳头之上，幽黑灵力犹如黑色的洪水般冲出来，然后带起轰隆巨声，呼啸而过，化为一道黑光匹练，狠狠的对着那闪烁着光芒的灵值牌轰了过去。　　咚！　　低沉的声音在这片新生区域中传开，一道光束，猛的冲天而起，让得这片区域所有的新生，都是有些愕然的抬起了头，然后他们便是见到，那道光束，仿佛掠过了天际，冲向了那座北苍灵院象征着荣耀的巨大石碑！　　（第一更！　　月票马上就要两百票了，大家还是很给力的，三更是必须的　　继续月票，麻烦大家了，看看咱们能有多少吧！　　）

第一百九十一章 灵诀殿　　翌日，当清晨来临时，牧尘与洛璃已是早早出了新生区，对着北苍灵院内围而去，今日，便是他们前往灵诀殿挑选灵诀的时候了。　　而对于那灵诀殿，牧尘颇为的心动，从某种程度而言，北苍灵院比起北灵院要更为的严格，在这里，并没有免费修行的灵诀，你想要获得厉害的灵诀，只有一种方式，用足够的灵值来换取。　　整个北苍灵院的学员，都时刻在为着灵值而努力，因为在这里，没有灵值的日子，实在是有些寸步难行，连修炼效果都是会大打折扣。　　灵诀殿这种地方，更是很多学员垂涎的地方，不过这里却并不是人人都能够随意的进入，只有着那些获得了北苍灵院奖励的优秀学员，方才能够进入其中，凭借着机缘，获取灵诀。　　而谁若是运气好的话，在灵诀殿中获得神级灵诀的话，那绝对是足以让人为之眼红。　　牧尘与洛璃直奔北苍灵院内围而去，约莫十数分钟后，终于是逐渐的减缓了速度，最后在内围位置的一座巍峨山峰之上落下。　　在那山峰之顶，有着一座庞大的巨殿，巨殿之前，则是一片青石广场，牧尘两人，便是落在了这片广场上。　　两人落下，目光四处扫了扫，却是发现此处空无一人，但他们的神色却是有点凝重，因为在先前落下来的时候，他们清楚的察觉到，有着一道道隐晦的意念掠过他们的身体，那些意念。极为的强横，显然，这应该是隐藏在附近的守殿者。　　灵诀殿在北苍灵院也算是重要之地，必然不会毫无防守。谁若是想要在这里乱来的话，恐怕结果会很悲剧。　　牧尘与洛璃对视一眼，然后缓缓走近那座庞大无比的巨殿，他们的身体放松着。没有流露出丝毫的紧张。　　咻！　　而在牧尘两人停在那巨殿之前时，后方也是有着破风声传来，三道身影闪掠而至，最后落在了广场上，正是杨弘，木奎，冰清三人。　　那杨弘一现身，眼睛便是死死的盯在牧尘身上，双掌紧紧的握着。眼中满是阴沉与怒火。　　然而牧尘只是随意的瞥了他一眼就收回了目光。冲着木奎与冰清二人一笑。　　“你们两人来得倒是快。”木奎咧嘴一笑。走上前来，目光扫了扫这巨殿，嘿嘿的道：“没想到这地方守卫还挺森严的。刚才差点吓得我掉头就走。”　　牧尘莞尔，看来他们在接近这里的时候。也是受到了那些强横意念的审查。　　“小家伙们，你们来得也太早了，老夫我可还没休息好呢。”就在牧尘五人皆是抵达时，一道懒洋洋的声音也是从那大殿方向传来，牧尘他们抬头一看，只见得那烛天长老不知何处出现在了巨殿之上，他盘坐在那里，睡眼惺忪，一副没睡醒的模样。　　“见过烛天长老。”　　牧尘五人皆是齐齐行礼，对于这位在北苍灵院中拥有着不低地位的天席长老，必要的尊敬显然是必须的。　　烛天长老笑眯眯的点点头，然后身形一动，下一瞬间，已是鬼魅般的出现在了牧尘五人面前，那种速度，令得五人心头都是一凛，他们根本就没察觉到前者是怎么出现的，那种感觉，就犹如烛天长老本来就站在他们面前一般。　　“好强的实力。”　　牧尘暗暗心惊，这就是北苍灵院的实力么？一个天席长老，便能够拥有着如此惊人的实力，这北苍灵院，难怪能够在大千世界中，都拥有着不弱的名声。　　烛天长老笑眯眯的打量着五人，然后视线在牧尘身上多转了转，而在他的目光查看下，牧尘只感觉仿佛后者看穿了他的身体一般，有种凉飕飕的感觉。　　“好了，既然人都到齐了，那就准备进入灵诀殿吧。”　　烛天长老视线也并未停留多久，挥了挥手，然后转身看向那紧闭的巨殿大门，屈指一弹，一道光芒掠出，射中那厚重无比的青铜大门。　　嗤。　　随着那道光芒掠出，只见得那青铜大门顿时爆发出道道光芒，一道道光线在大门之上交织，隐隐的，似乎是形成了一个极为复杂的阵图，一种隐晦但却格外强大的波动，若隐若现的散发了出来。　　“果然是防卫森严，不仅有那么多高手暗中保护，还设置了如此强横的灵阵。”牧尘瞥了一眼，便是暗暗咂舌，从那种波动来看，恐怕这青铜大门上的灵阵，起码都得五级以上了。　　“随老夫来吧。”　　烛天长老一挥衣袖，率先走出，一步便是踏入那青铜大门，光芒闪烁间，已是消失了踪迹，牧尘五人见状，也是急忙的跟了上去。　　就在牧尘五人踏入那青铜大门后，顿时眼前光芒闪烁，脑海中微微的有些眩晕传来，待得他们回过神来时，眼前的景象，已是大变了模样。　　那是一片璀璨的光河，光芒犹如洪流般自四面八方呼啸而过，那放眼望去，绚丽的光河，延伸到了视线的尽头。　　牧尘他们有些愕然的望着眼前这奇特的一幕，显然这里与他们想象中收藏灵诀的地方截然不同，而且，他们似乎也并没有在这里看见任何的灵诀。　　烛天长老的身形出现在他们的面前，他那俊秀的少年面庞上，浮现了一抹笑容，指着那无数光河，笑道：“这里便是灵诀殿，而你们想要的灵诀，便是隐藏在这里面...”　　牧尘他们惊讶的望着那些恢弘的光河，隐隐约约的，倒的确是察觉到一些奇特的波动。　　“首先我得告诉你们，灵诀殿，是我们北苍灵院收藏灵诀之地，这里，甚至不乏神级灵诀的存在，如果你拥有着足够的能力以及机缘，那么便是能够将其获得。”　　烛天长老笑道：“当然，并不是说你们进入了灵诀殿，就一定能够获得灵诀，一旦挑选失败，你们将会空手而归。”　　“挑选失败？”牧尘他们有些疑惑，还带这种说法的？　　烛天长老点点头，道：“这些光河之中，拥有着无数的灵诀，你们想要获得满意的灵诀，就只能潜入其中找寻，一些寻常灵诀倒还罢了，可若你们遇见并且抓住了那种厉害的灵诀，那么便会被传送进入其中，在那里，你们会遇见灵诀镇守者，它们的实力会视灵诀的等级高低有所起伏，只有打败了它们，你们才能够获得你们所看中的灵诀，而一旦被它们打败，你们就会失去机会，空手而归。”　　牧尘他们有些愕然，这灵诀殿的灵诀，果然不是这么好拿的啊。　　“所以，我也奉劝你们，不要太过执着的追逐最为厉害的灵诀，不然的话，倒霉的只会是你们。”　　烛天长老挥了挥手，道：“还有什么问题吗？”　　牧尘他们对视一眼，旋即缓缓摇头，眼神中有些跃跃欲试，显然这灵诀殿有趣的获取方式，勾起了他们的兴趣。　　“既然如此，那么便开始吧，希望你们能够成功而回。”烛天长老点点头，笑道。　　“走！”　　牧尘与洛璃对视一眼，相视一笑，旋即身形率先掠出，一左一右，直接是冲进了一道恢弘的光河之中，而在他们后方，杨弘，木奎，冰清三人也是立即展动身形，冲进光河，消失不见。　　烛天长老望着五人冲进光河，这才一笑，喃喃道：“不知道这几个小家伙会有什么收获，想要获得神级灵诀，可没那么容易啊...”　　...　　当牧尘的身形在冲进那恢弘光河之中时，眼前的视线顿时变得明亮起来，他望着前方，只见得铺天盖地的光流以一种极端惊人的速度呼啸而来，然后从其身旁掠过。　　牧尘盯着那些掠过的光流，眼神一凝，能够看见，在那光流中心，都是有着一卷卷的卷轴，一些奇特的灵力波动散发出来，显然都是一些高级灵诀。　　牧尘伸出手掌，猛的一抓，便是将一道光流抓在了手中，而在其手掌抓住那光流时，一些信息，便是飞快的涌进了他的脑海中。　　大崩雷拳，灵级中品灵诀，拳势如崩雷，刚猛霸道，足可震山裂岳。　　牧尘咂了咂嘴，没想到随便抓一道灵诀，都是灵诀中品的层次，这种灵诀，在北灵院的话，必然是被当做宝贝一样的珍藏着，但在这里，却只是寻常普通之物。　　牧尘随手将这道光流松开，任由它远掠而去，显然，他对于这种层次的灵诀，现在并没有太多的兴趣，既然难得进入这灵诀殿，若只是取得一道灵级中品的灵诀，那未免也太对不住灵诀殿的大名了。　　“好东西，应该都在后面吧。”　　牧尘抬头，望向那光流的尽头方向，微微一笑，展动身形，化为一道流光，迅速的对着光流深处暴掠而去。　　而在牧尘对着那光流深处而去的时候，他并未察觉到，在他气海内，那一页神秘的黑纸，似乎是在此时微微的明亮了一点。　　趴伏在曼荼罗花上的九幽雀仿佛察觉到什么，有些疑惑的看了一眼那让得它极为忌惮的神秘黑纸，然后又未能感觉到什么，只能够再度闭目。　　（冲上第一，没过五分钟就被干下去了...　　无奈。　　请大家帮帮忙吧，有月票的话，请投给大主宰，感谢。）

第两百二十二章 西天界　　“洛神族...”　　牧尘眼神微凝的看向李玄通，在前些时候灵值殿中，他便是听那老者说起过洛神族，不过他却对此没什么信息，这大千世界太过辽阔，莫说以往所处的北灵境了，就算是现在这北苍灵院所在的北苍大陆，也只不过是大千世界之中犹如繁星般的大陆之一罢了。　　所以，这世界上的太过东西，牧尘根本就不知晓，也没那个资格与渠道去知晓。　　“大千世界中，有着诸多传承悠久，底蕴强大的种族，例如那所谓的冰灵族，火灵族，他们算是大千世界中颇有名气的种族。”李玄通淡淡的道：“而洛神族，也是其中之一，巅峰时期的洛神族的实力，比起他们，只强不弱，就算是底蕴厚如北苍灵院，也不敢说能够强过巅峰时期的洛神族多少。”　　牧尘神色凝重，冰灵族，火灵族究竟有多强，他没有太过明确的概念，但北苍灵院，却是绝对恐怖，现在他所接触的，也仅仅只是北苍灵院的冰山一角，而洛璃所在的洛神族，竟然也拥有着这般可怕的实力吗？　　“当然...我也说过了，那是洛神族巅峰时期。”　　李玄通看了牧尘一眼，道：“洛神族位于大千世界极西之地的西天界，在那西天界中，大陆众多，势力如繁星，而其中，四大神族，是西天界的统治者，无数的势力，依附着他们生存，视他们为王。”　　“四大神族？”　　“嗯，洛神族，便是其一。”李玄通点了点头，道：“四大神族，已经在西天界繁衍数千年。彼此攻伐，血仇累累，难以洗刷，可以说彼此间都是不死不休的世仇。”　　“曾经的洛神族，在四神族中，算是顶尖，那个时候，三大神族都是被其压制，不敢触其锋芒。不过可惜的是，或许是当年气运太盛，方才会导致如今的洛神族凋零至此，竟是需要一个女孩子，来将其拯救。”李玄通嘲弄的摇摇头。道。　　牧尘眉头微微皱起来，他说的，是洛璃吗？　　“洛神族这数百年来，人才凋零，洛神皇族之中，绝大部分的核心族人都是犹如蛆虫一般，啃食着这个日落西山的庞然大物。洛璃的那些所谓的亲人，也大多是被往日的盛名所腐朽，沉浸在那许久之前的荣光里，却是不曾知晓。洛神族已是千疮百孔。”李玄通讥讽的道。　　“十数年前，洛璃的父亲，算是洛神族这些年中最优秀的人，如果他能够接过洛神族的话。应该也能让洛神族有些改变，但可惜的是。在一场与四神族之一的力神族的战争中，他身陷重围，重创陨落...”　　“他的陨落，彻底重创了洛神族，洛璃的爷爷洛天神只得再度出山，维持着庞大的洛神族，那时候的他，或许也是有些绝望，放眼偌大的洛神族，却是无一能挑起大梁之人，但所幸，洛璃渐渐的长大，则是显露出了她那超越其父的天赋。”　　“于是，尚还是幼孩时，她便是被洛天神定为下一任的而洛皇，而她那时候便是被告知，她将会承受起这个传承数千年的庞大种族，以及那数十亿的子民的期盼，她将会成为他们的皇，并且保护着他们在那残酷战争不断的西天界中生存下来。”　　李玄通双目微眯着，想着当年那小小的小女孩，本该是无忧无虑开心玩乐时，她却是必须在洛天神的监督下，在那通天瀑布之下，一次次的挥舞着长剑，巨浪扑来，将那小小的身躯一次次的冲得遍体鳞伤。　　她抱着长剑委屈的哭着，但却没有任何的安慰，唯有着严厉的爷爷一次次的厉喝着，父亲在她幼时便是陨落，唯有着身子虚弱的母亲陪伴着她，但年幼的她却是懂得，寻找母亲哭诉，只会让得身体虚弱的母亲更加的心疼，所以这些，她只能独自的承受着。　　李玄通第一次见到洛璃的时候，她便是抱着长剑躲在石头后哭，不过在哭过后，她又是拖着比小小身子还长的剑，再度迎着巨浪修炼。　　楼阁之上，牧尘沉默着，心却是一点点的揪紧起来，有着一种难言的心疼。　　“洛璃在你身边的时间，也不多了...”李玄通轻声道。　　“为什么？！”牧尘一惊，道。　　“因为洛天神已经支撑不了太久，顶死五年时间，他大限就会来到，而在这之前，他一定会让洛璃回去接受传承，而且，洛璃也必须借此晋入至尊境，否则，洛神族，必然会被其余三大神族所攻占，而以他们之间的那种血仇，到时候，洛神皇族，恐怕会鸡犬不留，甚至连忠于洛神族的子民，也将会被屠杀得血流成河，这种事，在西天界，太常见了。”李玄通淡淡的道。　　“至尊？”牧尘瞳孔微缩，通天境之后，便是至尊境，而至尊共分九品，一品为低，九品为高，九品之上，再分天地两层，那便是所谓的天至尊以及地至尊。　　一般说来，踏入至尊层次，便能够在这大千世界之中算做真正的强者，绝对拥有着成为一片大陆之主的能耐，而九品至尊，就算是在至尊之中，都算是顶尖强者，而至于那所谓的地至尊以及天至尊，则更是恐怖，放眼整个大千世界，都能拥有着响彻一方的惊天之名，个个都是当世人雄。　　而洛璃，却必须在这五年之内，至少要达到至尊的层次？　　“类似他们这种庞大种族，想要拥有着成为一族之皇的实力，至尊是最低的要求，如今的洛天神，便是拥有着地至尊的实力，不过他曾经受过重伤，如今也算是大限将至，所以，他必须在最后的时间，用尽所有的手段，为洛神族制造出一个至少能够在他去后支撑住局面的皇。”　　“而这个选择，只能是洛璃，也只有她才拥有着最纯正的血统来接受那种传承，那样的话，成功率会高一些。”李玄通缓缓道。　　“成功率会高一些？”牧尘面色微变，那就是说，这还会失败的？　　“世界上没有白白而来的力量，任何事都有风险。”李玄通点点头，道：“而一旦传承失败，洛璃显然就会香消玉殒。”　　“不过这也是没办法的事情，因为洛天神没有时间了，所以，一旦时间到了，洛璃就必须回洛神族去，这个时间，或许是半年后，也或许是一年后...但终归会来的。”　　李玄通嘲讽的一笑，道：“可怜喏大的洛神族，巅峰时期，族内同存一尊天至尊，两大地至尊，震慑得三大神族千年不敢作乱，大千世界中，也是威名赫赫，哪知这千年之后，唯有一垂垂老矣之人苦苦支撑，最后还要将那所有的希望，加诸在一个女孩那柔弱的肩膀上。”　　“现在，你知道为什么洛璃总是要拼命的修炼了吗？”李玄通看向牧尘，声音都是变得沉重了一些。　　牧尘缓缓点头，难怪李玄通总是说他耽搁了洛璃，对于她而言，时间才是最为宝贵的东西，但她却是为了他，来到了这北苍灵院...这份情，不可谓不重。　　“她现在拼命修炼，未尝不是为了你，恐怕她是在想，如果她能够变得足够的强，那等你知晓这些的时候，就不用有太多的负担，那些她都能承受着。”　　李玄通盯着牧尘，嘴角的笑容有点苦涩：“你这小子，究竟有什么好的？”　　牧尘袖中的手掌紧紧的握拢，轻声道：“她到时候一定得回去接受传承吗？”　　李玄通点点头，道：“你别想着在这上面阻扰她，不然的话，即便她因为你留在了你身旁，她恐怕也不会有一丝一毫的开心。”　　“我没那么自私。”牧尘自嘲的一笑，道。　　“如今的洛神族，日落西山，群狼虎视眈眈，不过却始终尚未有所行动，一是因为洛天神尚在，雄狮虽老，余威犹在，二便是因为数十年前，洛天神结下过一道善缘，当初他似乎是无意间救过一个从下位面而来的年轻人。”李玄通道。　　“嗯？”牧尘一愣，显然不太明白这之间的关系。　　李玄通仰起头，那素来都是淡然的面庞上，竟是在此时涌上了一些尊崇之色，道：“因为那个当初的年轻人，如今已是这大千世界之中的一方霸主，盛名震天下。”　　“他是谁？”牧尘也是有点好奇的问道。　　李玄通眼中掠过一抹狂热，道：“他便是那曾游历大千世界，甚至连火灵族那位早已踏入天至尊境的老祖都无法阻拦，只能任其潇洒而去，如今更是那响彻大千世界的无尽火域之主。”　　“他叫，炎帝，萧炎。”（未完待续）

第两百五十四章 重水灵珠　　当穿过裂缝，黑暗涌来，不过很快便是被适应，牧尘他们微微睁眼，此时的他们，已是处于那黑色的盆地之中，在这里，看不见外界，黑暗弥漫着，带着点点寒气，不断的飘荡。//访问下载txt小说//◎◎　　在牧尘他们周围，还有着众多的人影，显然都是闯进来的各方势力以及强者，他们成群结队，彼此戒备，都是离着一些安全距离，以防别人突然出手偷袭。　　牧尘的视线在这略显黑暗的巨大盆地之中扫过，然后双目微眯的望向了前方，那里的黑暗中，隐约可见一根根黑色的擎天石柱，远远看去，犹如黑暗之中的巨兽，令人不知为何心中升起一丝心悸。　　盆地中，并没有出现什么袭击，很多人都是彼此戒备，放慢了脚步，对着黑暗盆地之中缓缓而去，在前进间，他们也是各自组成阵型，保持着警惕。　　“怎么这么安静啊...”苏灵儿低声道，这至尊灵藏处，也太平静了点吧？这种地方，不是应该处处布满着危机的吗？　　苏萱也是微蹙着柳眉，同样是有点疑惑，不过却没有多说什么，只是运转着灵力，保持着戒备。　　牧尘视线缓缓的扫动，最后凝聚在那一根根巨大的石柱上，心中的那种不安，不知为何愈发的浓郁。　　他盯着前方，那里，已经有队伍快速的冲过那些石柱，对着深处挺进。　　黑暗悄然涌动，黑色的石柱上，一点点石屑似乎是飘落了下来。　　“不对。小心！”　　牧尘瞳孔突然一缩，一把拦住了苏萱几人，神色凝重的低喝道。　　“嘭！”　　就在牧尘低喝刚刚落下的瞬间，只见得那一道道巨大的石柱。突然崩裂开来，黑色的巨手从中探出来，一掌便是将那些冲过来的队伍拍成一滩烂泥，鲜血溅射。　　凄厉的惨叫声。陡然响彻。　　突如其来的变故，让得所有人都是面露惊骇。　　砰！砰！　　巨大的石柱，不断的爆裂，石柱崩塌间，只见得一道道通体幽黑的石像，竟是从石柱之中挣扎着踏出来，石像的眼睛，一片通红，显得极为的森然与狰狞。　　在这些石像的周身。还涌荡着惊人的灵力波动。每一具。都丝毫不弱于之前牧尘所得到的那一具石像守卫。　　“嘶！”　　牧尘望着那一具具从石柱中挣扎中走出来的黑色石像，心中顿时忍不住的倒吸了一口凉气，这地方。果然很凶险，竟然藏着这么多的石像守卫！　　苏萱她们也是俏脸微变。急忙收拢阵型。　　“啊，我们大家一起冲，将这些石像全部摧毁！”　　这般变故，太过的出人意料，不过进入这黑色盆地的各方强者数量也是极其不少，在吃了一个亏后，也是迅速的整合起来，一道道暴喝声响起，旋即强悍灵力冲天而起，彼此联手，冲向那些黑色石像。　　咚！　　庞大的人流冲向那些阻拦的黑色石像，两股洪流冲撞在一起，顿时爆发出激烈大战，狂暴的灵力肆虐开来，将大地都是撕裂开来。　　不过众人终归还是小瞧这些不知疼痛，天生便是为战斗而制造出来的石像守卫，即便他们占着人数的优势，可能够冲破石像层层防御，挺进深处的人，却是少之又少，并且，他们还需要为此付出巨大的代价。　　“那白龙城的人冲得好快！”黎箐突然低声道。　　牧尘闻言，目光顿时望去，果然是见到在那右侧的远处，白龙城的人马，汇聚在一起，犹如箭头一般，直接是插进那些石像防线中，而此时的白龙城人马，隐藏的力量也是彻底的爆发，除了白轩以及那灰衣老者之外，竟然还有着整整四道灵力波动，都是达到了化天境初期的层次！　　凭借着这般惊人的阵容，他们竟然是率先冲破了那些石像守卫，那种前进速度，比起其他势力，不知道快上了多少。　　“那新出现的四名化天境初期，有两人正是那天夜里率人袭击我们的家伙。”苏萱察觉到那熟悉的灵力波动，当即轻咬银牙：“果然是白龙城干的啊。”　　“他们现在已经不用再隐藏实力了，只要冲过这些石像，就能抵达深处，到时候取到至宝，他们的目的就达到了。”牧尘眉头微皱，道。　　“不能让他们那么容易就将至宝得到！”苏萱沉声道，既然知道了这些家伙的确是龙魔宫的人，那说起来也算是他们的死敌了，如果让白轩他们得到的话，或许也不会放过他们。　　郭匈等人也是点点头。　　“一起出手，追上去！”　　苏萱玉手轻挥，旋即其玉手一握，一枚古老而圆润的玉珠便是出现在了其手中，那玉珠一出现，仿佛有着无尽的水浪之声响起，相当的奇特。　　牧尘他们也是在此时将灵力尽数运转，而后一行五人暴掠而出，跃过重重人群，冲向了那石像守卫。　　他们这边，灵力波动惊人，也是很快的引起了三具石像守卫的注意，旋即它们便是迈着地动山摇般的步伐，飞快的冲击而来。　　“重水灵珠，重水牢！”　　苏萱见状，玉手一扬，其手中那古老而圆润的玉珠便是飞掠而出，旋即只见得一股约莫百丈庞大的蔚蓝色水浪自其中冲击而出，化为巨大的漩涡，将那三具石像包裹而进。　　砰砰！　　漩涡疯狂的旋转，爆发出惊人的破坏力，那三具堪比化天境初期的石像，竟是被阻得动弹不了丝毫，而且，水浪席卷而过，那石像身躯，一道道裂纹也是蔓延开来，显然，那看似柔和的蔚蓝色水浪。却是拥有着极端惊人的力量。　　牧尘见状，顿时吃了一惊，他这还是第一次看见苏萱真正的出手，没想到后者如此厉害。随意一手，便是困住了三具石像守卫。　　天榜第三，果然名不虚传。　　“那是姐姐的重水灵珠，可是上品灵器呢。当初花了三百万灵值，方才从灵值殿中购来的。”苏灵儿见到牧尘那惊愕的目光，娇笑道。　　“呵呵，这重水灵珠之中蕴含着重水，那是一种极为奇异的灵水，重如万斤，连山岳都能碾压而碎，不论是用来防御还是进攻，都是堪称利器。苏萱能够坐稳这天榜第三。这重水灵珠功不可没呢。”一旁的郭匈也是笑道。　　牧尘赞叹的点点头。原来是一件上品灵器，难怪，看这模样。苏萱手中的这重水灵珠，威力似乎比黎箐之前得到的龙角灵环还要更为的强悍。　　“走。”　　苏萱玉手一招。那呈现蔚蓝色彩的玉珠便是掠回，她捋起飘落额前的青丝，冲着大伙温婉一笑，道：“快点冲过去吧。”　　“好！”　　四人皆是齐齐应道，旋即暴掠而出，自那三具石像封堵之中穿越而过。　　在接下来，苏萱再度催动“重水灵珠”，而牧尘，郭匈四人也是全力发动攻势，为苏萱减轻着压力，一行五人，一路横冲直闯，那速度倒也是并不慢。　　而在他们后面不远的方向，天罡剑派，地行宗的那些势力，也是紧随而至，他们人数占优，而且如今两大势力似乎联合在了一起，所以实力也是暴涨了许多。　　所有人此时都是卯足了劲的向前冲，只要冲过这些石像守卫组成的防线，他们就能达到灵藏所在之地，获取至宝！　　不过伴随着这种拼命前冲，所付出的代价也是格外的惨重，黑色盆地之中，惨叫之声几乎就未曾停歇过，淡淡的血腥味道弥漫开来，令得不少人面色都是有些苍白。　　牧尘他们借助着苏萱的“重水灵珠”，虽说未曾出现伤亡，但前行得也是颇为的艰难，到得后来，牧尘不得不将他所拥有的那一具石像守卫也是给召唤出来，不过很快的，他的这一具石像守卫便是变得遍体鳞伤，摇摇欲坠的模样，显然无法坚持太久，但总算是为他们争取了不少的喘息时间。　　“那白龙城的人，也死了不少。”　　苏萱再度催动“重水灵珠”，那重如山岳般的水浪，将一具暴冲而来的石像守卫石臂震碎，她也是抽空看了一眼前方右侧，那里，白龙城的人马，都是浑身鲜血，连化天境初期的强者，都已阵亡了一位，那损失，最为的惨重。　　“我们恐怕快要接近中心区域了。”　　牧尘点点头，眼神却是有着凝重，因为他感觉到越伴随着深入，那些石像守卫就越疯狂，仿佛是在拼命阻拦他们的前进一般。　　显然，他们快要抵达灵藏的核心区域了。　　“白龙城那边有异动了！”苏灵儿突然急急的道。　　牧尘与苏萱皆是一惊，连忙看去，只见得白龙城人马突然分成了两波，其中一波，由白峒带队，竟是有着四名化天境初期的强者保护着他，而白轩则是带领着大批的人马，开始了猛烈的冲击，那模样，显然是在为白峒他们开辟道路，让他们趁着空虚迅速前进。　　“他们也知道人马太多，吸引了很多的注意，现在打算分离小队，让他们最快的进入核心区域！”牧尘双目一凝，道。　　不得不说，白龙城这般举动效果很不错，借助着白轩他们的吸引，白峒所率领的小队，迅速的冲过，然后消失在黑暗中。　　“怎么办？这样下去，恐怕会被他们捷足先登！”郭匈有些着急的道。　　苏萱无奈苦笑，她其实倒也是可以单独一人尝试着冲刺，可她们这小队，一旦少了她，恐怕郭匈等人，根本保全不了自己的安全。　　“我去追他们，你们待会再跟上。”而在苏萱无奈间，牧尘突然轻声道。　　“你一个人？”苏萱与黎箐她们都是一惊，有些错愕的看向牧尘，显然没想到后者会提出这种要求。　　“放心吧，自寻死路的事情，我可不会去做。”牧尘冲着她们一笑，不过这时候他也没办法解释过多。　　苏萱望着牧尘那冷静的目光，微微犹豫，终于还是轻点螓首，道：“那你先行一步，我们为你吸引石像注意，记住，若是遇见白峒他们，暂时忍耐。”　　“好。”　　牧尘点点头，也不多说，身形一动，便是犹如猎豹一般疾掠而出，自两具石像之中穿梭而过，然后飞快的消失在黑暗之中。　　“他不会出事吧？”苏灵儿担忧的望着牧尘消失的地方，道。　　苏萱微微摇头，轻声道：“虽然不知道他是哪里来的信心，不过这个时候，也只能相信他了。”　　苏灵儿，黎箐，郭匈三人也是点点头，这个时候，也只能如此了，希望牧尘能够安然无恙吧。　　（，才发现看错月票了...原来不是3390，是3930...　　还差两百票，明日便会加更一章，各位兄弟姐妹，莫非这加一更都达不到？）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第两百七十九章 准化天境　　第两百七十九章!　　轰！　　磅礴如大海般的灵力，突然在此时自白龙灵珠内涌出来，源源不断的对着牧尘体内灌注而去，那种充沛之感，瞬间就让得牧尘感觉到了一种发胀之感。　　这白龙灵珠内的灵力，太磅礴了。　　“完全吸收不过来！”　　牧尘心头暗感震动，旋即他身形急忙掠出，落到最近的一座引雷台上，迅速催动引雷台，然后天际之上便是有着雷云凝聚，不过这次的雷云比起之前显然是温柔了许多。　　当然，这种温柔也只是相对而言，这雷域第七层的雷霆之力极端的雄厚，就算是化天境初期实力的人都无法承受，若非牧尘也是有着一些手段，他也根本就没资格进入到这里。　　漆黑如墨般的雷云在牧尘上空凝聚，然后那雷雨便是降落下来，扑打在牧尘的身体上，带来一道道红色印子，同时雷霆之力也是顺着牧尘周身毛孔，源源不断涌入其体内。　　而在这些雷霆之力涌入牧尘体内时，顿时与那些来自白龙灵珠的磅礴灵力相撞在了一起，这强强对碰，顿时爆发出惊人的反应。　　这雷域的雷霆之力，本就拥有着淬炼灵力之功效，因此当那些来自白龙灵珠的磅礴灵力与之相碰时，那一道道灵力，顿时开始缓慢的缩水，而随着那些灵力的缩水，它们的颜色，则是愈发的深邃与凝炼，甚至犹如实质一般。　　而有了雷霆之力的淬炼相助，牧尘也是缓了一口气，旋即急忙运转大浮屠诀，将那一道道凝炼之后的灵力，不断的炼化，然后灌注进入气海之中，被盘坐在其中的小小神魄，一口吸入。　　这种修炼·比起平日的正常修炼，不知道快捷上多少倍，而且最关键的是，那来自白龙灵珠内的灵力·精纯而无意识，毫不抵御牧尘的炼化，这更是让得这种修炼，犹如水到渠成般的顺利。　　气海之中，小小的神魄周身荡漾着光华，源源不断的灵力涌入气海，被它尽数的吞纳·而随着它这般疯狂的吞纳，它的体形，也是在以一种缓慢的速度·缓缓的增大，由其体内散发出来的灵力波动，也是越来越强横。　　白龙灵珠散发出来的光芒越来越强，最后几乎是在牧尘的身体笼罩而进，而在牧尘头顶上，黑色雷云也是不断的蠕动着，温润的雷雨铺天盖地的降落下来，那些雷霆之力，也是源源不断的对着牧尘体内灌注而进·淬炼着那些来自白龙灵珠的灵力。　　牧尘紧闭双目，神色凝定，他仅仅只是催动着大浮屠诀不断的炼化·然后便是再没有采取其他的措施，现在的他，只需要尽可能的接受着那来自白龙灵珠内的力量就可。　　只不过·他也是同样留了一些谨慎，这种实力的提升，虽然迅猛，但也应该有着一个度，若是一下子蹦得太快，导致灵力虚浮，甚至将会导致根基失衡·那样对于日后而言，却并非什么好消息。　　不过现在·这一切，都还在牧尘的掌控之中。　　这种修炼，已是进入了正轨。　　而时间，便是在这种安静的修炼下，一日日的流逝，转眼便是五日时间过去，这雷域第七层空间相当的辽阔，地广人稀，毕竟能够进入到这一层的人还是少数，再加上牧尘选择的地方颇为偏僻，因此这五日时间以来，倒是并没有任何人来干扰到他的修炼。　　而在这五日中，那自牧尘体内散发而出的灵力波动，也是达到了一种相当强悍的程度。　　哗啦啦！　　雷雨铺天盖地的落下，在那下方，一座光秃秃的山巅上，一道削瘦的身影盘坐在引雷台中，任由那些夹杂着雷霆之力的雷雨扑打自他的身体上。　　他的衣衫，已是在这五日内被雷雨轰成粉末，皮肤之上，呈现淡淡的银芒，那是因为雷霆之力不断淬炼的缘故。　　在其双掌间，白龙灵珠缓慢的旋转着，一**精纯无比的灵力，源源不断的涌入他的身体，仿佛永无止境。　　不过牧尘却并没有接受这种仿佛无止境般的灌输，他的双目，在此时突然缓缓的睁开，而随着其双目睁开，在其黑色的眸子中，顿时有着雷光涌现，那雷光，犹如是形成了雷霆，自其眼中暴射而出。　　一股相当强大的灵力波动，在此时自牧尘体内扩散出来，将引雷台周遭的地面上的一些岩石，都是生生的震飞而去。　　在那种灵力波动之下，就连原本倾泻而来的雷雨，都被阻挡在了牧尘周身半丈之外，十数息后，方才再度穿透，落了下来。　　牧尘长长的吐出一团带着许些雷光的白气，眼神渐渐的归于平静，旋即心神一动，便是见剿气海之中的变化。!　　如今的神魄，已是膨胀了整整一圈，周身不断的有着灵力光芒荡漾，神魄之内，弥漫着格外强大的灵力波动。　　那种波动，比起以往，足足强悍了数倍，那远远的超越了融天境后期，不过距化天境，又还有着一点距离。　　准化天境！　　牧尘的唇角，掀起一抹满意的笑容，这一次他的实力无疑是有着飞跃般的提升，直接是从融天境中期，提升到了准化天境层次。　　这中间，直接是跃过了融天境后期。　　“准化天境”　　牧尘双掌紧握，心神一动，只见得那燃烧着黑炎的幽黑灵力，便是犹如汹涌的波涛一般，陡然席卷而出，远远看来，犹如一道巨大的黑色狼烟，直冲云霄，连那漫天雷雨，都是无法将其撼动。　　现在的他，比起突破之前，强了太多。　　牧尘低头，望着手中的白龙灵珠，后者在此时已经是黯淡了许多，那其中荡漾的白雾，也是不复以往那般明亮。　　不过其中的灵力，依旧没有被消耗殆尽，显然这也与牧尘的自我控制有关，他并没有鲁莽的将那些由白龙至尊留下的力量全部的吸收。　　虽然那样的话，他必然能够突破到化天境，但同样的，那也会对他的修炼根基造成一些不利影响，牧尘并不是一个为了眼前的小利，就放弃日后前途的短视之人。　　他握着白龙灵珠，心神一动，便是再度进入到了那白茫茫的世界中，那里，他见到了盘坐在白雾形成的白龙之上的白龙至尊，后者的形体，也是在此时淡化了许多。　　“难得。”　　白龙至尊见到牧尘，却是微微一笑，说了一句让人有些不太明白的话语。　　牧尘同样是一怔，白龙至尊所说的难得，显然不可能是指他从融天境中期跳跃到准化天境，毕竟就算是一个蠢货，获得了这般机缘，实力暴涨到化天境都是一件很简单的事情，他这样的进度，已经算是比较浪费的那种了。　　“我所遗留下来的灵力，虽说不再具备意识，不过总归是我所修炼而来，灌注进人体，即便能够被人轻易吸收，但与自身所修炼而来的灵力，总会有着一点差异。”　　白龙至尊淡淡一笑，道：“这种差异极其微小，或许可以视而不见．¨不过修炼之道，苛刻异常，一点微小，或许便将会成为以后的障碍。”　　“你能抵挡住这种实力暴涨带来的诱惑，实在很难得。”白龙至尊脸庞上的笑容变得柔和了一些，牧尘的这番作为，倒的确是让得他有些高看。　　牧尘被他这般夸奖，倒是有点不好意思，捎了捎头，道：“前辈过奖了，这世界上，只有自己修炼而来的东西才是最可靠的，这般机缘，我已经很满足了，再奢望的话，恐怕这机缘，就有些承受不了了。”　　这些年来，牧尘修炼稳扎稳打，根基格外的坚实，白龙至尊遗留的力量虽然诱人，但可值不得他付出损坏根基为代价，至尊虽强，但终有一日，牧尘相信，他必然也能达到这般层次，甚至，将其超越！　　白龙至尊微微点头，眼中掠过一抹欣赏之色，旋即他拍拍座下白龙，道：“我这道意识，也存在不了多久了，这白龙灵珠内残留的力量，可以留于你以后取用，另外，若是以后遇见强敌，可以引爆这白龙灵珠，我想，就算是遇见了通天境实力的强者，你也能够全身而退　　“多谢前辈。”牧尘由衷的感谢道。　　白龙至尊淡淡一笑，道：“只是见你与寻常人不一般而已，我这道意识，凭借着白龙灵珠内的灵力维持，你如果之前一道全部吸收了，现在也听不见我这些话，我这剩下的东西，你就没什么缘分了”　　牧尘一怔，剩下的东西？　　白龙至尊笑了笑，手掌轻拍座下白龙，那白龙便是飞快的缩小，然后化为一卷仿佛龙鳞所化的卷轴，在那卷轴之上，有着古老的字迹铭刻。　　牧尘视线看去，那犹如龙腾般的古老文字，便是印入了他的眼中。　　“龙腾术。”　　（拜求月票！！　　本月最后的24小时了，请大家检查一下票仓，或者轻点一下下面的【推荐月票支持作者】吧，最后一天，月票不用就作废了，那实在太让人心疼了～～～～　　所以，如果大家还有月票的话，请投给大主宰吧！！！　　感谢！～）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第三百零八章 灵王　　砰！!　　磅礴犹如海洋般的灵光海洋中，一道燃烧着黑炎的灵力匹练横扫而过，凡是与之接触的灵兵，几乎是在顷刻间蹦碎，然后化为一道道灵光漂浮出来。　　咻！　　安然等人则是立即出手，将那些灵光尽数的收起。　　而在她们将灵光刚刚收起时，周围又是有着铺天盖地的灵兵犹如潮水一般的涌来，几乎要将他们尽数的淹没。　　那王统三兄弟也是在此时齐齐出手，凌厉刀芒横扫而开，将涌来的灵兵浪潮撕裂出一道巨大的裂缝，而他们这支小队，则是赶紧穿过裂缝　　“这里的灵兵数量也太恐怖了！”　　王统他们刚刚穿过裂缝，然后便是见到前方那近乎无穷无尽的灵兵，都是不由得面色凝重，这片聚集点的灵兵，恐怕起码以百万计。　　还好这些灵兵根本没有丝毫的灵智，不然的话，只要齐齐出手一次，就算是通天境级别的人，都得被轰杀成渣。　　牧尘也是点点头，他们几人都是轮流出手撕裂灵兵浪潮，以此来减少灵力的消耗，要不然一人独自强撑的话，等闯过这最外围，或许就得将灵力消耗殆尽了。　　他在清剿着那些源源不断涌来的灵兵之时，也是抬头看向远处的方向，那些地方，都是有着格外狂暴的灵力波动传来，显然，那些地方，也是在爆发着激烈的战斗。　　这种战圈的数量不少，不过也所幸有着那些战圈分担压力，不然的话，牧尘他们想要达到深处，不知道还会困难多少倍。　　“那黑会的人速度好快！”王统突然出声道，在那远处，有着一波人马几乎是以一种势不可挡的速度直冲而进，将那涌来的灵兵潮流尽数的碾压，而那支队伍领头的便是赵青衫以及慕风扬·他们的阵容说起来算是最强，人数也是最多。　　而在右侧的远方，落后黑会一线的，便是徐荒所带的队伍·更远处，也还有着一些实力不弱的队伍在加速的撕裂灵兵潮流，对着深处挺进。　　“不用急，就算最早到了深处，真当灵王是那么好解决的吗？”牧尘倒是保持着平静，现在冲得快除了能早一步抵达深处外，并没有任何的作用·但早一步到了又能如何？他可不信那赵青衫，慕风扬等人能够对付灵王。　　“保持速度，节省灵力·现在才刚开始呢。”牧尘提醒道，如今出现的才只是最普通的灵兵，甚至连灵将都还未曾出现。　　王统他们皆是点点头，然后全神贯注的将心思放在那些源源不断涌来的灵兵浪潮之上。　　而在他们皆是凝神冲刺后，那速度也是提升了不少，短短十数分钟，便是逐渐的穿过了这座聚集点最外围。　　不过伴随着他们穿过最外围，也终于是开始逐渐的感觉到了一些压力，虽然这里的灵兵并没有灵智·但毕竟数量太过的恐怖，席卷而来时，滚滚灵力·并不弱于化天境强者的全力一击，而想要抵挡下这种冲击，也没想象中的那么轻松。　　但好在的是牧尘他们也算是有些心理准备·轮流交换下，倒是能够坚持下来。　　时间流逝间，他们的愈发的深入。　　轰！　　牧尘一拳轰出，狂暴的灵力呼啸而出，犹如狼烟匹练，直接是将数十头暴掠而来的灵兵轰成碎片，一道火焰般的灵光射出·被他一把抓住。　　不过一拳轰杀了这些灵兵后，牧尘反而眉头微微皱了起来·现在的他们，已经算是进入这座聚集点的中部区域，但让得他有些诧异的是，这一路而来，他竟然并没有遇见一只灵将，全部都是普通的灵兵。　　要知道，就算他们之前所遇见的普通级别聚集点，也有着灵将存在，而如今怎么到了这里，反而见不到踪迹了？　　牧尘抬头望向那充斥着灵光的深处，那里的灵光太过的璀璨，连天地都是被遮掩，他也无法看清楚那里，但隐隐的，似乎是感觉到一点不对劲。　　牧尘摇摇头，将那种感觉压在心中，都到这里了，说什么都要亲眼看见那灵王才行　　“加速！”　　他一声低喝，一麻当先的掠出，洛璃，王统他们立即跟上，也是开启催动灵力全速而行。　　不过伴随着愈发的深入，牧尘眼中的惊疑越浓，因为到了现在，他依旧没发现哪怕一只灵将。　　那些灵将，仿佛直接是凭空消失了一般。　　“牧尘，情况好像有点不太对啊”连王统都是察觉到了这一情况，面色有点不太好看的低声道。　　“那些灵将怎么都不见了？”　　牧尘抬头看向遥远处的那些队伍，后者等人似乎在加速对着深处冲去，他们似乎也是发现了这种情况，所－赶紧去深处看看究竟这里发生了什么事情。!　　“去深处看看。”牧尘略作沉吟，便是一挥手，一行人立即加快速度，全力撕裂那些阻拦在前方的灵兵浪潮。　　在全力之下，约莫十分钟的时间，牧尘他们便是直接穿过了那仿佛无穷无尽的灵兵浪潮，而后那从四面八方涌来的压力便是瞬间消散。　　前方的灵兵浪潮，尽数的消失。　　牧尘他们有点惊愕的望着那空荡荡的深处，在他们后方数百米外，便是穿过来的灵兵浪潮，但随着他们的穿出，那些灵兵也是停止了追杀，徘徊在远处，不敢靠近过来。　　牧尘微皱着眉头，不再理会那些普通的灵兵，视线一扫，只见得这片深处极其的辽阔，但其空空荡荡，毫无生机。　　在那最深处的地方，则是有着璀璨的灵光弥漫天地，隐约的，有着一种极其强大的灵力威压，自空气中传荡而来，弥漫在这深处。　　或许正是因为这股威压，那些灵兵方才不敢靠近过来。　　而拥有着这种惊人灵力威压的，除了灵王，显然不会有其他的存在。　　牧尘视线转动，在这片辽阔的空旷区域中，有着数十波人马都是冲了进来，他们也是有点惊疑的四处扫视，最后都是将目光凝聚向最深处，那里是灵力威压传来的方向。　　灵王就在那里！　　不少人眼中有着火热涌起来，然后齐齐掠出。　　牧尘也是一挥手，跟了上去，但同时也是警惕起来，这片区域能够被评为极度危险级，若是不谨慎一点，空手而回是小事，就怕被打得重伤，直接是被丢出了灵光界。　　数十波人马快速的掠过这片空旷的区域，半晌后，他们的身影开始一个个的停下来，然后眼带着一些震撼的望向了前方。　　在那最深处的地方，璀璨的灵光不断的散发出来，而在那灵光最耀眼的地方，有着一道约莫百丈庞大的身影，那道身影，通体布满着晶石，犹如一层厚厚的晶石铠甲将它笼罩，它静静的站立在那里，但却是犹如这片区域的帝王，瞩目异常。　　“那是¨．灵王？”　　牧尘他们也是眼神凝重的望着那道庞大的光影，那从后者体内一**散发出来的恐怖灵力波动，让得所有人都是心惊肉跳。　　那种程度，绝对不是化天境能够媲美的！　　而显然，在这片区域，能够拥有着这种灵力波动的，除了那灵王之外，还能有什么存在？　　“终于见到灵王了，原来是长这模样”王统他们喃喃一声，旋即又是苦笑道：“不过，似乎也太强了吧？”　　那种一**扩散而来的灵力波动，让得他们感觉身体都是有点沉重，这让得他们明白自己与灵王之间巨大的差距。　　这就是通天境的力量吗？　　他们这里，单打独斗，恐怕没人会是这灵王的对手。　　数十波人马站在远处，都是眼神炽热的盯着那矗立在天地间的灵王，但却都不敢轻易的擅自出手，因为他们都感觉到这灵王的可怕。　　“各位”　　安静的气氛持续了一会，那赵青衫明亮的眼睛则是看向了众人，他双手抱拳，道：“想来大家都察觉到了这灵王的厉害，我建议我们联手将其斩杀，不然的话，或许今日都只能空手而回。”　　有人沉吟着点头，的确，如果不联手的话，根本不可能对付这灵王，他们这里，阵容不弱，如果联手，要解决掉这只刚诞生不久的灵王，倒不是没有胜算。　　“那灵王的灵光怎么分配？”有人出声道，那灵王灵光只有一道，但这里的人却是不少。　　“现在说这个倒是有些远了，到时候如何分配，等将灵王解决了，然后各自凭本事吧。”　　赵青衫淡笑一声，然后看向徐荒，道：“徐兄认为如何？”　　徐荒也是双目微眯的看了那矗立在天地间的灵王一眼，微微点头，淡淡的道：“联手吧。”　　徐荒毕竟是北苍灵院顶尖的风云人物，众人见到他首肯，也皆是点头，一时间士气倒是高昂了起来，这么多人联手，想来就算是那灵王，也难以抵御吧？毕竟不论如何，这灵王也只是空有力量，而无智慧。　　牧尘望着众人那高昂起来的士气，眉头倒是微微一皱，他视线扫视着这空旷的区域，为什么连这里也是见不到一只灵将，那么多灵将，究竟跑哪去了？　　（今天状态不是很好，先两更吧，还欠两更。）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第三百三十八章 黑神雷毒指　　牧尘心神沉浸在那晦涩的雷神体修炼之法中，半晌之后，方才缓缓睁开双目，眼中掠过一些惊异之色。　　按照那修炼之法所说，这雷神体似乎分为九层，同时也被称为九纹雷体，因为这雷神体每精进一层，身体之上便是会有着一道雷纹成形，当那雷纹达到九道的时候，便是真正大成之时，而一旦到了那种层次，恐怕光是纯粹的**力量，都能一拳将一名普通的至尊境强者打爆。　　“九纹雷体...”　　牧尘眼中有着炽热涌出来，这雷神体的确非常的不凡，想来就算是在锻体神诀中，都能够算是相当的厉害了。　　“不知道我现在算几纹雷体。”牧尘自语道。　　“嗤...”一旁的秃头老人忍不住的嗤笑出声，道：“现在的你，连一纹都算不上，还几纹？你当雷神体是这么容易修炼的吗？而且伴随着你雷神体的层次越高，修炼起来就越发的困难，只要你能达到三纹雷体的层次，黑神雷对你将不会有任何的威胁力。”　　“到了那时候，你就得寻找比黑神雷还厉害的雷霆之力，用以锤锻**，方才有可能再度精进。”　　“比黑神雷还厉害的雷霆？”牧尘微微色变，现在光是一道削弱的黑神雷就把他搞得欲仙欲死，那比黑神雷还厉害的雷霆，究竟是多么恐怖的存在？　　看来这雷神体，厉害虽然厉害，但也是有点自虐的趋向，没事尽去找那些恐怖的雷来挨劈，恐怕修炼这锻体神诀的人，不少人都直接是在修炼中被雷劈的吧？　　“那些东西对你还太远了一些。你还是先试试能否感应到体内的黑神雷毒吧。”秃头老人挥挥手，催促道。　　牧尘点点头，双手结出一道道奇妙的印法，印法之间，仿佛是有着雷鸣声响彻，丝丝雷芒闪烁。　　牧尘的体内，血肉骨骼中，仿佛是有着一点点的黑色雷光浮现，这些雷光穿梭在血肉之中。不断的锤锻着经脉，骨骼，血肉。　　而在牧尘逐渐的沉浸在那种**锤锻中带来的丝丝酥麻感觉中时，一种有点森冷的波动，突然从体内出现。　　牧尘立即惊醒过来。心神一动，只见得在那身体某个极为隐蔽之处，一滴呈现黑色的液体，悄无声息的浮现，然后它直接是穿梭过血肉，有时候它甚至还会隐蔽在骨骼之内，不过每当这黑色液体穿过的地方。那里的血肉，骨骼，经脉，都会留下微不可察的黑印。那是因为受到雷毒侵蚀的缘故。　　“这就是黑神雷毒吗？”　　牧尘心头微震，这东西果然诡异，如果不是他修炼了完整版的雷神体，根本就没办法察觉到它的存在。　　而在牧尘发现这一滴黑色液体的时候。在他的身体内部其他的地方，也是出现了十数道森冷的波动。那些都是隐藏在他体内的黑神雷毒。　　牧尘感应到这些雷毒，不由得有些头疼，这些东西，实在是让人有些寝食难安。　　“牧尘，按照我所说的做，催动雷神体，将这些雷毒引向你右手经脉！”在牧尘头疼间，秃头老人的声音，也是在其心中响起。　　牧尘闻言，微微犹豫，便是一咬牙，运转修炼之法，将那雷神体催动起来，顿时体内隐隐有着雷鸣声回荡，一道细微的黑色雷芒从血肉中渗透出来，然后冲向了一滴黑色雷毒。　　那黑色雷毒察觉到黑色雷芒的接近，顿时紧缩了起来，仿佛下一瞬就会穿梭而逃一般。　　牧尘赶紧放松了一些，如果这些雷毒现在就在他体内胡乱窜动，那恐怕会给他带来一场大麻烦，他可不认为凭借着他这连一纹雷体都没达到了**，能够扛得住黑神雷毒的爆发。　　而随着牧尘放松下来，那一滴黑色雷毒方才再度安静下来，然后它似是从牧尘心神控制的那一道黑色雷芒上察觉到了一点熟悉的波动，于是犹豫着徘徊了半晌，终于是一点点的靠近过来。　　而牧尘此时则是赶紧控制着那一丝黑色雷芒一点点的对着手臂经脉处后退。　　这样一退一进，约莫数分钟后，这滴雷毒便是被引进了牧尘手臂经脉之中。　　“将其引向你中指经脉。”秃头老人的声音再度响起。　　牧尘点头，一点点的将这一滴雷毒引进了中指内的一道细小经脉中，这一道经脉，只是中指诸多经脉之中的一条细小支脉，从某种程度来说，也可以说是一条废脉，并不通达，但眼下，却是成为了用来囚禁这些雷毒的最好监狱。　　牧尘将那雷毒引入那条废脉之内，然后便是用那一丝雷芒封住了出口，接下来他故技重施，花费了一个多小时的时间，将他体内的所有雷毒，都是引入了那一条废弃的支脉之内。　　十数滴黑色的雷毒徘徊在那经脉内，它们似乎也是察觉到了什么，竟是突然暴动起来，猛的对着那封堵着出口的黑色雷芒冲击而去。　　牧尘在此时睁开双眼，眼神凝重的望着他的右手，只是那右手中指已是呈现一片漆黑，这与那修长白皙的手掌显得格格不入，给人一种诡异而森冷的感觉。　　“它们要冲出来了！”牧尘中指不断的颤抖着，他沉声道。　　秃头老人淡淡的点点头，他枯瘦的指尖突然飞出了一滴暗金色的血液，那血液蠕动着，直接是落到了牧尘手掌之上，然后迅速的融入了进去。　　暗金色的光芒，在牧尘右手上荡漾开来，然后光芒一点点的收缩，竟是化为了一道金色的光纹，那光纹掠过手掌，最后涌入了牧尘中指，那道金纹，犹如是在那里形成了一道封印，将那些雷毒尽数的封锁在牧尘中指之内，再也无法出来。　　牧尘中指那漆黑的颜色。也是一点点的恢复正常，不过他依旧还是能够感觉到，在他那根手指内，那些黑神雷毒，还在潜伏着。　　“这道封印，能够封印住这些雷毒，我截断了对它的控制，所以以后你也能够自如的操控这道封印。”秃头老人一笑，道：“这也算是给你的第二个好处吧。黑神雷毒是一把双刃剑，虽然对你也很危险，但也不要忽视了它的作用。”　　“日后与人交手，若是你偷偷催动，一指戳过去。嘿嘿，就算是通天境的对手，恐怕都得瞬间重伤。”　　“在那狩猎战中，如果你有这般手段，哪还需要和古天炎那个小子拼成那样，一指戳过去，什么事都没了。”　　牧尘大喜。眼神灼灼的盯着那修长的中指，没想到这黑神雷毒果然还有着大作用，这次倒真是收了不少的好处啊。　　“以后就叫它黑神雷毒指了。”牧尘手掌握了握，咧嘴一笑。随意的给它取了一个贴切而简单的名字，只是，这个简单的名字，却是拥有着相当惊人的杀伤力。　　“前辈。接下来怎么做？”牧尘喜滋滋的盯着自己手指看了半晌，终于是抬起头来。主动的问道，收了这么多好处，再不做事情，真是有点惭愧了。　　“我待会会出手，将那“雷灵”引出来，而你便直接潜入雷海，找寻雷神丹，记住，以你现在的实力，即便是修炼了完整版的雷神体，但也顶多只能在那雷海中坚持半个小时的时间，所以，在这个时限内，你如果还找不到雷神丹，就立即退出来，否则的话，你会直接被化为灰烬。”秃头老人沉声道。　　牧尘也是面色凝重的点点头，他自然是不会拿自己的小命乱来。　　秃头老人见状，也就不再多说，先是让牧尘再度调息了半个小时，待得后者状态尽数恢复后，他方才缓缓的升空。　　随着秃头老人的升空，牧尘能够感觉到，这片空间突然剧烈的暴动起来，一道道空间波纹疯狂的荡漾开来，犹如是掀起了空间风暴，令得这片空间都是为之颤抖。　　一种可怕到极点的威压，笼罩开来，在那种威压下，空间都是震动起来。　　那是至尊威压！　　这种威压，比起那位白龙至尊还强！　　秃头老人神色肃穆，他身后仿佛是有着漆黑的海浪涌来，而在那海浪之中，仿佛是有着一头看不见尽头的巨鱼破浪而来。　　吼！　　震慑天地的咆哮之中，那巨鱼陡然撕裂了无尽海洋，竟是伸展出了一对庞大的龙翼，遮天蔽日，那一幕，恐怖到了极点。　　“这就是北溟龙鲲吗？”　　牧尘为之震撼，那北溟龙鲲太庞大了，足足数万丈庞大，一眼看去，看不见尽头，那种可怕的威压，仿佛连这片空间都是承受不住了。　　“轰隆！”　　而就在那北溟龙鲲出现的时候，秃头老人的身体则是消失而去，在那黑色雷海中，则是爆发出了极端恐怖的雷暴之声。　　牧尘望去，只见得那雷海中，无数道千丈庞大的黑色雷柱冲天而起，旋即在那雷海上方汇聚，最后化为了一道没有具体形状的黑色雷灵，雷浆化为道道雷河从其体内垂落，一对异常幽黑的雷芒浮现，犹如是黑洞所形成的眼睛，望向了那遥远处的北溟龙鲲。　　轰！　　那没有具体形状的黑色雷灵似是发出了愤怒的咆哮，黑色的雷霆肆虐开来，笼罩了方圆数千丈范围。　　牧尘再度深吸了一口冷气，眼中满是震动之色。　　这生灵，应该便是那雷灵了吧？　　这些变态般的存在，也太可怕了。　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第三百六十六章 解毒　　寂静的山洞之中，牧尘紧闭着双目，心神不断的发出呼唤，九幽雀进入休眠式的进化之中，他根本就无法沟通，只能尝试这种呼唤能够有着一点效果。　　虽然这办法有点笨，不过现在的牧尘，也只有如此了，不然的话，等他用九幽火将沈苍生二人体内的龙魔毒炼化，恐怕魔龙子早就把林铮他们都收拾掉了。　　一旁的沈苍生与李玄通见到牧尘这模样，也不敢出声打扰，他们虽然表面还好，但心中也是因为这魔龙毒有些焦躁，如果牧尘真的有办法迅速炼化他们体内的龙魔毒，那对于他们而言，方才是真正的喜讯。　　虽然对于这种几率他们也不敢报太大的期望，但有希望，总归是好的...　　时间一点点的在流逝，牧尘额头上也是有着冷汗浮现出来，心情也是急躁了一些，因为他的呼唤一直都没有收到任何的回音。　　“九幽...这个时候，你可不能掉链子啊！”牧尘心神急切的呼唤着。　　乾坤镯内，那颗黑色的巨蛋，似是在此时微微的颤了颤，那巨蛋表面，有着一道道的紫金色纹路浮现。　　牧尘也是察觉到了这种动静，顿时大喜起来。　　紫金纹路愈发的浓郁，一丝丝的火苗，仿佛是从其中飘荡了出来，那种火苗，并不是黑色，而是呈现紫色的色彩。　　它轻轻的飘荡着，看似薄弱，但却是给人一种永恒不死的神奇感觉。　　不死火！　　难以遏制的狂喜涌上牧尘心头，牧尘双目陡然睁开，手掌一握，一缕紫色的火炎便是出现在了其掌心中。　　吱吱！　　那一缕紫色火炎一出现，空间竟是扭曲了起来。一种无法形容的波动散发出来，令得四周的灵力都是变得极端炽热起来，整个山洞，犹如火炉。　　沈苍生与李玄通望着那一缕细小的紫色火炎，身体都是一颤，他们能够感觉到这小小火苗之中所蕴含的可怕力量。　　“这是什么火炎？”沈苍生与李玄通对视一眼，眼中都是有着惊骇之色涌出来。　　“呼。”　　牧尘则是如释重负般的松了一口气，虽然这缕火苗极其的微小，不过比起九幽火的确是强大了太多太多，这两者。根本就不是一个等级的。　　拥有了这一缕不死火，想来要炼化沈苍生他们体内的龙魔毒，应该会很简单了。　　“我要开始了。这次应该没问题了。”牧尘视线转向沈苍生，笑道。　　沈苍生重重点头，神色凝重。　　牧尘也是深吸一口气，旋即他指尖一点，那一缕紫色火苗便是飘荡而出。然后一点点的扩张开来，犹如化为了一道火膜，将沈苍生包裹了进去。　　嗤！　　那火膜刚刚成形，沈苍生的皮肤瞬间就滚烫起来，汗水源源不断的涌出来，瞬间又化为虚无。他紧咬着牙，显然是在忍耐着巨大的疼痛。　　“忍着点。”牧尘道，这不死火太强大。他根本就控制不住，所以不敢潜进沈苍生的身体，不然一旦失控，沈苍生恐怕就只得化为灰烬了。　　沈苍生咬着牙点点头，身体颤抖。皮肤上，一条条青筋犹如蛇一般的蠕动着。看上去极为的吓人。　　紫色的火膜飘忽着淡淡的火苗，而在那种高温之下，沈苍生皮肤表面的那些黑斑，也是犹如沸腾起来了一般，然后牧尘便是惊喜的见到，一点点的黑色毒气，被那种高温生生的从沈苍生体内逼离了出来。　　啊！　　沈苍生紧咬着牙关，喉咙间发出野兽般的低吼声，眼睛都是赤红起来，越来越多的黑色毒气渗透出来，而他身体表面的毒斑，则是一点点的缩小着。　　这种熬炼，持续了约莫十分钟的时间，沈苍生身体表面的毒斑，终于是彻彻底底的被逼离了出来。　　牧尘手掌一招，那紫色火膜顿时掠回，再度化为一道细小的火苗漂在其指尖，只不过现在似乎是显得暗淡了一点，显然是有所消耗。　　在火膜离开时，沈苍生那原本有些暗淡的眼睛，几乎是瞬间明亮起来，周遭天地灵力奔涌，源源不断的涌进他的体内，周身灵力波动，迅速变强。　　失去了魔龙毒的压制，他的实力在极快的恢复着。　　牧尘见状，也是松了一口气，然后视线转向了一旁神色也是有点激动的李玄通，笑道：“该你了。”　　李玄通点点头，紧闭双目，等待着接下来的痛苦熬炼。　　因为李玄通中的毒要比沈苍生更深，所以为他驱毒所消耗的时间，也足足要了将近二十分钟的时间，方才将最后一道毒气自他的体内逼迫出来。　　呼。　　在毒气离体时，李玄通神色也是迅速恢复锐利，他顾不得身体表面皮肤传来的剧痛，直接进入修炼状态，抓紧时间恢复着灵力。　　牧尘见到两人体内的魔龙毒都是被解决，也终于是彻彻底底的放下心来，他抹去额头上的冷汗，在其指尖，那道不死火，已经显得格外的微弱。　　牧尘盯着这道不死火，心头却是微动，这种火炎可是极其的厉害，虽然只有这么一小缕，但对于他而言，无疑是神器。　　“试试能否收进体内。”　　牧尘沉吟，虽说旁人肯定不敢做这种事情，但他却是不同，他的灵力本来就融合了九幽火，而九幽火与不死火之间，也是有着一些相同，毕竟这不死火是九幽火进化出来的，想来这一缕不死火应该不会对他产生抗拒。　　想到此处，牧尘也就不再犹豫，心神一动，黑炎灵力便是将那一缕不死火包裹，然后收进体内。　　而的确不出牧尘所料，那一缕不死火进入牧尘体内后，并没有任何的暴动，牧尘大为欣喜，小心翼翼的将其收入气海之内。　　气海中，神魄小嘴一吸，将灵力吸入体内，那一缕小小的不死火也是飘荡而来，落在了神魄小手之上，两者之间，并没有出现任何的排斥。　　牧尘见状，也是忍不住的笑出声来，没想到这一次，还能捡个漏...　　他睁开双目，沈苍生与李玄通还在恢复之中，他视线一动，又是看向了面前的半空处，那里，一团黑色的液体在蠕动着。　　那是从沈苍生二人体内逼出来龙魔毒。　　牧尘盯着那龙魔毒，目光却是微微一闪，伸出手掌，只见得他的中指在此时一点点的变得幽黑起来，隐隐有着黑雷浮现。　　这中指内，封印着黑神雷毒，那是一种比这魔龙毒还霸道的毒气。　　“若是把这龙魔毒也封印进去，想来应该会变得更可怕吧？”牧尘双目微眯，旋即他没有多少犹豫，直接是将那团龙魔毒招了过来，然后伸出修长手指探了进去。　　虽然龙魔毒把沈苍生，李玄通二人搞得狼狈不堪，不过牧尘还真没半点惧怕，不提体内那不死火的存在，光是这黑神雷毒就能将其压制，这东西，还没能耐在他体内翻天。　　牧尘手指之上，闪烁着黑芒，竟然直接是生生的将那龙魔毒给吸进了手指中，顿时那手指原本幽黑的颜色，变得更为的深邃，那种颜色，看得牧尘自己都皮肤发寒。　　牧尘仔细的看了看，旋即他指尖轻轻划下，似是有着一道极淡的黑芒掠过，然后牧尘便是见到那坚硬的山壁上，一条并不宽，但却深不见底的痕迹浮现出来，在那边缘处，透着一种腐蚀的波动。　　相当惊人的腐蚀力。　　牧尘眼中掠过一抹惊讶之色，旋即心神一动，那手指的颜色便是一点点的恢复正常，还好北溟龙鲲在他手指处布置了封印，不然的话，他还真镇不住那种可怕的毒。　　轰！　　在牧尘手指恢复正常的时候，山洞之内，磅礴的灵力陡然爆发开来，整座山峰仿佛都是在此时剧烈颤抖着，一道道巨大的裂缝蔓延开来。　　牧尘视线望去，只见得那磅礴灵力中央，沈苍生与李玄通都是在此时睁开了双目，他们的眼中，闪烁着犹如实质般的精芒。　　他们的实力，终于是在此时彻底的恢复，而且好像还有着一些增强，此次的变故，对于他们而言，倒成了一次历练。　　“恭喜。”牧尘笑着道。　　沈苍生与李玄通皆是站起身来，磅礴灵力涌动，他们眼中的神采再度恢复，那笑傲北苍灵院的天榜第一与第二，显然又回来了。　　两人感受着体内磅礴的力量，眼中也是有着欣喜涌动，旋即他们看向牧尘。　　“这次的事，谢过了。”　　两人都是笑着说道，语气随意，并没感觉到多大的感激，但牧尘却是知道，以后如果他有难的话，就算是拼了性命，恐怕他们两人都会帮忙。　　牧尘笑了笑，也没说什么客套话，而且说了也没用，反而显得矫情。　　“既然你们都恢复了，那我们也动身吧？”牧尘看向山洞之外，这个时候，不知道林铮学长他们究竟怎么样了。　　沈苍生与李玄通也是重重点头，眼中有着冷冽涌出来。　　魔龙子，这一次，我们就继续来斗上一斗！　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第三百九十五章 北苍门　　第三百九十五章　　“开启北苍门...”　　当沈苍生这一句话在天空中飘荡开来的时候，仿佛空气都是为之凝固了一瞬，那太苍院长以及诸多长老，面色也是微微一变，眼神有些晦暗不明，显然他们都是没有料到，沈苍生竟然会提出这个要求。　　北苍门，算是北苍灵院最后的一个磨练之地，只不过那种死亡概率，却是因为太高，最终北苍灵院在经过权衡后，选择将其关闭，而也正是因为缺少了这一个最为重要的磨练，北苍灵院这些年的成绩，呈现下滑，五大院之一的称号，也是变得岌岌可危。　　如果说其他的灵院采取特殊方式抢夺那些顶尖天才是外因的话，那么北苍门的关闭，便是北苍灵院的内因了。　　很多实力强大的灵院，其实都是拥有着最后的修炼之地，那相当的重要，因为这能够让得一些顶尖学员的实力，再度突飞猛进，只不过与其他四大院比起来，北苍灵院存在的时间毕竟算是最短，所以某些底蕴，还是要有所不及。　　牧尘也是因为突然间凝固的气氛一怔，他才来到北苍灵院一年的时间，对于那所谓的北苍门自然并不知晓，但从太苍院长他们的眼神来看，也是隐约的能够感觉到那北苍门的特殊之处。　　“北苍门，太危险了...”太苍院长沉默半晌，缓缓的道。　　“院长...请问一句...”　　沈苍生淡淡一笑，直视着太苍院长。声音低沉，一字一顿的道：“强者之路，可有坦途？”　　天地一片安静。唯有着沈苍生那低沉的声音，缓缓的回荡，令得无数学员眼露异彩的望着那道挺拔如枪的身影，眼中有着掩饰不住的尊崇之色，这就是沈苍生，他们天榜的霸主，即便现在的他或许在被牧尘逐渐的超越。但在很多学员心中，他依然拥有着无可撼动的地位。　　牧尘也是轻轻的吐出一团白气，对着沈苍生竖起了大拇指。　　太苍院长微微沉默。最终无奈的一笑，道：“竟然被一个乳臭未干的臭小子教育了...”　　一旁的烛天长老他们也是笑笑。　　“北苍门以往并不完善，关闭之后，我们也是在尽可能的修补缺陷。这些年。也算是有了一点成果，不过依旧极其的危险。”　　太苍院长看向沈苍生，旋即笑着摆了摆手，道：“不过既然你都已经这样说了，我若是再找借口，怕是会被说成咎由自取，也罢，那北苍门。也就再度开启吧，不过也有着限制。那便是只有天榜前十的学员才能有资格进入，并且完全是自愿。”　　沈苍生闻言，脸庞上也是流露出一抹如释重负的笑容，旋即大笑道：“那我便申请进入北苍门。”　　“那也算我一个吧。”李玄通淡淡一笑，道。　　那不远处，鹤妖望着气度不凡的沈苍生与李玄通，然后再度将视线投向了另外一个方向的苏萱，眼中掠过一抹黯色，一咬牙，站了出来，道：“还有我！”　　鹤妖的声音，显然是让得很多人都是一惊，就连苏萱都是讶异的看了他一眼，不过美目依旧淡淡，没有太大的波动，当初在狩猎场中鹤妖的行止，显然是激起了她的反感，虽然她一直都对鹤妖不太喜欢，但至少能够以普通的朋友来交流，但那次的事后，却是再没有与鹤妖有过任何的接触，形同陌路。　　鹤妖视线一直在看着苏萱，在见到她那淡淡的眼神色，面庞愈发的黯然，当初的事，他也的确是一时被冲昏了头脑，只是想要将牧尘打败，一雪前耻，当然，他可从没想过要真正的伤害苏萱...毕竟，那是他所喜欢的女孩。　　“院长先前说的太感人，所以，我想，也让我来为北苍灵院竭尽全力的战上一次吧，但如果不进入北苍门的话，恐怕我们会被其他顶尖学院的天才超越过去的。”鹤妖有些苦涩的笑了笑，他其实也有着相当英俊的五官，只不过有些偏向阴冷的感觉，但在北苍灵院中，也有着不少小女生为其着迷。　　“老大好样的！”　　那些妖门的成员都是有点惊奇的望着此时的鹤妖，显然这与他平常的阴翳有些不同，这也让得那些妖门成员有些激动，鹤妖这种选择，让得他们也感到脸上有光。　　“这家伙还真是难得热血一次。”苏灵儿也是有些惊讶，靠近苏萱，轻声道。　　苏萱美目扫了鹤妖一眼，而见到她看来，鹤妖身体都悄悄的挺直了一些，这一次，他倒是见到，苏萱的眼中并没有了以往的那种冷然，稍微的有了一点正常的打量，这让得他心中都悄然的激动了一点。　　整个北苍灵院的气氛，仿佛都是被沈苍生，李玄通，鹤妖三人给调动了起来，不少学员摩拳擦掌，恨不得能够跻身前十，真正的为北苍灵院奋战一场。　　徐荒感受着那种气氛，也是一笑，体内的血液似乎是有点沸腾，身为北苍灵院的一员，似乎并不该退缩。　　于是，他在身旁徐青青那充满着仰慕与自豪的美目注视中，也是一步踏了出来。　　另外一侧，赵青衫与慕风扬对视一眼，都是无奈的笑笑，这个时候退缩，恐怕真是会被看不起的，他们的骄傲，可不比其他人弱，所以，在徐荒踏出的同时，他们也是走了出来。　　再接着，那无数学员便是激动的见到，那天榜前十，除了牧尘，洛璃以及苏萱外，竟然全部都是站了出来，那一幕让得众人热血沸腾，不管平常这院内的派系如何的争斗，但在这种关键时候，这种团结，让得他们真正的感觉到一种骄傲。　　太苍院长与众多长老望着这一幕，也是一愣，旋即相视苦笑，只是那苦笑的同时，又是感到欣慰，当学员真正能够为了一座灵院的辉煌而战的时候，谁又敢说，这不是他们灵院的成功？　　太苍院长挥挥手压下漫天的沸腾，温和的笑道：“三日之后，我们会带牧尘前往圣灵山，而此次事了之后，我们北苍灵院，便将会再度开启北苍门！”　　无数学员欢呼出声，这一次，为了维护住他们北苍灵院五大院之一的称号，可是所有人都在竭尽全力了。　　牧尘望着那沸腾的灵院，也是微微一笑，五指缓缓紧握，既然大家都这么努力的话，那他也不能落后啊，至少，在那圣灵山盛事中，可要为他们北苍灵院争一份颜面了...　　...　　漆黑的黑色巨殿中，气氛阴冷而压抑。　　在那巨殿首位，黑龙至尊突然睁开了双目，眼中有着阴冷之光浮现，他抬起头，望向巨殿中阴暗的角落，淡淡的道：“确定了消息，北苍灵院此次将会参加圣灵山，而那参加者，正是那个获得了大须弥魔柱的牧尘。”　　“呵呵，北苍灵院还真是有胆子啊，这种盛会，他们北苍灵院那些乳臭未干的小子们，竟然也敢来参加...”阴暗中，有着阴寒光芒浮现，一道人影若隐若现，阴翳的笑声，在大殿中回荡。　　“来了也好...不然我们的计划如何实行？这些年，我们可是隐忍了太久。”黑龙至尊淡笑道。　　“都准备妥当了吧？北苍灵院那老杂毛鸟是个大麻烦。”有着阴沉的声音，从另外的角落中传来。　　“嗯，放心，那老杂毛鸟，自然会有人对付。”黑龙至尊点点头，眼神阴狠之极，缓缓的道：“这一次，我们要让北苍灵院知道，在这北苍大陆，最强大的，始终会是我们龙魔宫！”　　“还有，大须弥魔柱必须收回来...那是我们龙魔宫的至宝。”　　黑龙至尊微微一笑，道：“既然那小子敢来参加圣灵山，那就再好不过了...”　　话音一落，他袖袍一挥，只见得那大殿之中，空间便是剧烈的扭曲起来，然后形成了一条空间通道，那里面，尖锐刺耳嚎叫声不断的传出，仿佛是万魔咆哮，紧接着，一道单薄的黑影，便是缓缓的自那漆黑通道中，踏了出来。　　那道身影，身着普通的麻布衣衫，他的面目相当的普通，一对眼眸，似乎是呈现灰黑色彩，其中犹如一潭死水，没有任何的情绪波动，在他的背后，背负着一柄黑色长枪，长枪之上，仿佛是缠绕着一道道尖啸的黑影，发出刺耳的鬼哭狼嚎。　　他在那里，没有任何的动静，犹如一块冰冷的磐石。　　“刑天，三日之后，准备参加圣灵山，你此次的任务，是斩杀北苍灵院的牧尘，将落在他手中的大须弥魔柱夺回！”黑龙至尊望着那道仿佛没有多少生机的磐石身影，缓缓的道。　　那道冰冷的人影，微微抬起那没有生气的双目，轻轻点头，转身而去，至始至终，未曾说过一言。　　但那种诡异，却是令人心寒。　　（拜求月票！！！　　平安夜，大家记得吃苹果哦~~~　　写完更新，玩一会绝世天府去。）(未完待续。。)　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第四百二十二章 动荡　　第四百二十二章　　北苍灵院。　　整片学院，都是在此时处于一片寂静，不仅那些学员张大着嘴巴，甚至连一些注视在这里的学院高层，也是呈现一种目瞪口呆的神情。　　而他们的眼睛，显然都是停留在那巨大的灵力光幕中，那里，画面定格在了牧尘一掌震碎魔刑天神魄的时候...　　**着上身，有着修长挺拔身躯的少年，凌空而立，那俊逸的面庞，在此时显得异常冷冽，犹如刀锋一般，在其掌中，那被捏碎的神魄，变成漫天光点，看似美丽，却是让人感觉到一股寒意。　　牧尘竟然把魔刑天给杀了！　　沈苍生与李玄通对视一眼，都是从对方眼中看出了那抹骇然与震动，那可是魔刑天啊，他们被苍灵选悬赏榜上排名第一的超级狠人，整个北苍大陆年轻一辈之中最顶尖的家伙...为了这个家伙，刑殿不知道出动了多少强者，但最终都是无法将其捕杀。　　然而现在，这个曾经让得北苍灵院诸多高层为之头疼的超级狠人，竟然就这样彻彻底底的栽在了牧尘的手中...　　“这家伙...也太猛了。”　　沈苍生终于是忍不住的一声苦笑，但其眼中，倒是有着一些欣喜之色，魔刑天对于北苍灵院而言，简直就是一颗毒瘤，在不能长老轻易出手的情况下，北苍灵院想要抓住他，是一件相当困难的事情。眼下他落在了牧尘手中，倒是让得他们北苍灵院少了一个大患。　　一旁的李玄通也是轻轻点头，喃喃道：“这小子。真是每次出手都比上次更强，看来等此事一了，我们也必须进入“北苍门”了，不然半年后的灵院大赛，真不知道会被抛到什么地方去了。”　　沈苍生重重点头，他可不想这样一直被打击下去。　　在他们两人说话间，北苍灵院的寂静猛然被打破。震耳欲聋的欢呼声犹如雷鸣般的响彻天地，震动着整个北苍灵院。　　所有的学员，都是满脸的激动。特别是那些能够前往北苍大陆历练的老生，个个如释重负般的松了一口气，在以往的时候，他们历练。总要担心遇见魔刑天以及魔龙子这两个狠人。因为一旦遇见，他们恐怕连逃都逃不了。　　但现在，不论是魔龙子还是魔刑天，一个被牧尘重伤，一个被牧尘直接抹杀，这最大的大患，彻底被灭，以后他们再出去历练。则是能够少一些战战兢兢了。　　“牧哥威武！”　　一些洛神会的成员欢呼着，脸庞上满是骄傲。他们本来算是新生，但如今因为牧尘，他们洛神会的成员走在北苍灵院都是昂首挺胸，一些老学员也不敢轻易的在他们面前摆谱，而这些，全都是牧尘以一场场的硬战堆积起来的声望！　　苏灵儿美目水盈盈的凝视着那灵力光幕中定格的画面，少年**着上身，眼中杀气凝聚，那种冷冽与牧尘在学院时的那种温和相比，就犹如是两个人一般，不过正是这种截然不同的气质，却是具有着极强的冲击感，想来这个时候，不知道多少娇俏少女，都是有些俏脸泛红，偷偷的打量着那画面中的少年。　　“动春心的小妮子，你都要看呆了。”苏萱瞧得妹妹那盈盈双目，顿时忍不住的取笑一声，伸出玉手捏了捏少女娇嫩的俏脸。　　苏灵儿俏脸一红，旋即道：“姐姐，他不会有事吧？”　　“放心吧，有院长在那里，怎么都不会让他出事的。”苏萱微笑道。　　苏灵儿这才放心下来，然后又是偷偷看了一眼光幕中的少年，接着不知道想到什么，红润小嘴轻撅了撅，又有些情绪低落下来，这家伙身旁有那么优秀的洛璃在，她怎么都没有机会嘛...　　...　　而在北苍灵院处于一片欢腾气氛中时，在那圣灵山外，却是杀气冲天。　　在魔刑天被牧尘所杀的那一刻，那圣灵山之外的气氛，同样是凝固下来，各方大佬都是神色微变，心头为牧尘的狠辣与果决感到震动。　　“小杂碎，竟敢杀我龙魔宫之人，我定要将你碎尸万段！”　　那种凝固气氛没持续多久，一道蕴含着暴怒的喝声，陡然响彻天地，旋即一股犹如实质般的滔天杀气冲天而起，这片天地，都是在此时变得暗沉了下来，风起云涌。　　各方大佬心头一跳，目光望去，只见得黑龙至尊面色铁青，浑身杀意弥漫，犹如一尊魔神一般。　　“这些年我们北苍灵院死在你们龙魔宫手中的学员还少了不成？黑龙，你敢动牧尘，我北苍灵院就敢再度把你龙魔宫打残！”而就在黑龙至尊咆哮刚落时，一道低沉之声，也是响彻起来，那声音之中，同样有着掩饰不住的浓浓杀意以及怒火。　　各方大佬眼皮一跳，转过头去，只见得太苍院长也是面色阴沉，天地间的灵气，都是伴随着他情绪的波动，变得狂暴。　　“哈哈，太苍，你还真是自大，当年如果不是白龙至尊叛逃，偷走我宫内至宝，害我们无法完成召唤仪式，你们北苍灵院，也想胜我龙魔宫？”黑龙至尊怒笑道。　　“若是不服的话，我北苍灵院可以再次奉陪！”　　太苍院长声若惊雷，却是炸得无数强者面色剧变，这北苍大陆上两道最顶尖的庞大势力，终于是又要开战了吗？　　这可是会令得整个北苍大陆，为之震动的啊。　　...　　金色的雨滴，从那高空之上的巨大光团之中，铺天盖地的降落下来，整个天地都是在此时变得空灵，先前大战的余波，都是在此时尽数的被平复下来，一种难以形容的心旷神怡之感，荡漾在每一个人的心中。　　在此时，不论是那九天梯上，还是下方那片辽阔大地上的无数强者，都是迅速的盘坐下来，虽说在下面不可能如同牧尘他们那样享受到完美的洗礼之力，但终归是能够得到一些泄露下来的洗礼之力，如果能够吸收，对于自身的修炼，也是有着极大的裨益。　　牧尘盘坐在那九天梯最顶尖的位置，他抬头望着那降临而下的金色雨滴，心神一动，一股强大的吸力便是从其体内爆发开来，顿时将那大片大片的金色雨滴吸扯而来。　　噗嗤！　　金色的雨滴在一接触到牧尘的身体时，便是悄然的融入了进去，而在融入的那一霎那，牧尘的身体仿佛都是在此时猛的一颤，一种异常清凉的波动，自其体内荡漾开来，那种波动极为的神奇，犹如神水拂过，牧尘先前体内因为与魔刑天大战而出现的伤势，竟然也都是在此时以一种惊人的速度被恢复。　　原本枯竭的灵力，竟然也是在迅速的变得充盈澎湃。　　“好神奇的力量。”　　牧尘心中惊叹，他能够感觉到，随着那些金色雨滴化入他的体内，他的血肉，骨骼，经脉仿佛都是在此时变得犹如饿鬼一般，贪婪而疯狂的吞食着那些金色雨滴，这并非是牧尘主动催动的结果，而是身体的一种本能，因为他的身体能够感觉得出来，这些神奇的金色雨滴，会对它们产生极大的帮助。　　牧尘沉醉在那种美妙的感觉中，浑身毛孔仿佛都是在此时打开了一般，令人难以自拔。　　不过牧尘还是清醒了过来，当即运转灵力，吸力爆发，将那天空之上降落而下的金色雨滴，源源不断的吸扯而来，他是处于最上方，所以根本无人能够与他争抢这些洗礼之力，不过这里的洗礼之力更就是最雄浑的，凭他一个人也是不可能全部截下，所以，依旧是有着十之七八的洗礼之力泄露向下方。　　而对此，牧尘倒没有任何的惋惜，十成洗礼之力，他一人独占两三成，九天梯上其他的强者，或许能够共分三四成，剩下的两三成，便是被处于最下方的那些强者所吸收，但那里的人数太多，分担下来，每人能够吸收到的洗礼之力也是屈指可数，所以牧尘能够一人独占两三成的洗礼之力，已是极其让人眼红了。　　源源不断的洗礼之力从天而而降，到得后来，牧尘的身体表面都是覆盖上了一层淡淡的金光，远远看去，犹如一具金身。　　牧尘的心神，渐渐的凝定，最后沉浸进入修炼状态之中。　　一丝丝的洗礼之力，穿梭过牧尘的血肉，骨骼，经脉，最后一点点的对着牧尘气海凝聚而去。　　在那里，神魄静静盘坐，金光色的雨滴，在神魄小手中凝聚，隐隐的，仿佛是有着化为晶体的迹象，玄奥异常。　　...　　而在牧尘沉浸在生灵洗礼之中时，那圣灵山外，却已是开始掀起滔天巨浪，一场震动整个北苍大陆的战争，即将爆发。　　（急事出个门，下一更或许会在12点后。　　）(未完待续。。)　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第四百五十二章 故友相见　　沈苍生，李玄通，洛璃这些顶尖风云人物的出关，显然是令得北苍灵院再度恢复了以往的活力，再加上新生入院以及天榜新老霸主交替的这种让人热血沸腾的大事，于是整个北苍灵院这些天都是处于那种热腾之中。　　而在这种热腾中，越来越多的学员开始翘首以盼，那即将到来的灵院大赛，他们北苍灵院这一届的顶尖学员的质量，显然是这数届之内最高的，他们很期盼，他们北苍灵院能够在这一次的灵院大赛中，取得骄人的成绩，延续着他们北苍灵院的辉煌。　　而在等待着灵院大赛开始之日到来时，牧尘也是听闻到了谭青山他们来到北苍灵院的消息。　　因为新生入院，牧尘他们这一届的学员自然便是摆脱了新生的身份，因此也是不再居住新生区，而是全部搬进了北苍灵院之内，这片区域的天地灵气，比起新生区显然是浓郁数倍，洛神会新的总部位置也是极其之好，甚至临近着一座七级聚灵阵，那般灵气雄厚程度，让得不少社团都是为之眼红，但又没办法，在如今的北苍灵院，洛神会算是声势最壮的社团了，根本没法比。　　在这新的洛神会的修炼场上，牧尘见到了谭青山他们，他望着这些熟悉的脸庞，眼中有着难以掩饰的欣喜涌出来，旋即他笑着上前，与那有些局促的谭青山狠狠的拥抱了一下。　　“青山，欢迎来到北苍灵院。　　牧尘笑道，他想起两年之前，那时候的他还只是北灵院的学生，还在为了能够加入五大院而努力，那时候他的身旁，便是这些伙伴，虽然那时候的他们或许很弱小，但那种共同成长的感觉·却是深藏在心，回忆起来，泛着暖暖的色彩。　　原本有些局促的谭青山也是因为牧尘的这个拥抱放松了下来，他望着牧尘·再看看其身后，在那里，亭亭玉立的站着一名黑裙少女，正是前两天吸引了整个北苍灵院无数人眼球的女孩，而此时的她，俏脸带着浅浅的微笑，美目凝视着欣喜中的牧尘。　　“牧哥·没想到不到两年的时间，你就在北苍灵院混得这么好了。”谭青山抓了抓头，道：“我现在总算是明白为什么这一次我们北灵院会拥有着直达北苍灵院的名额了·原来是因为你的缘故。”　　谭青山毕竟不是傻子，他们北灵院多小的一座灵院，根本不可能会被北苍灵院放在眼中，但如今出现这种奇怪的事，显然只有一个原因，那就是因为牧尘在北苍灵院的出色。　　牧尘笑了笑，旋即视线转向谭青山身后，停在了柳阳身上，笑道：“你也来了北苍灵院啊。”　　柳阳当初在北灵院与他颇为的不对头·不过最后还是被他给收拾了，两人关系说不上多好，毕竟柳阳爷爷柳惊山还是死在牧尘的手中·柳家的败落也与牧尘有着脱不开的关系，但这也怪不得牧尘，说来只是柳家咎由自取罢了。　　以牧尘如今的地位实力·自然不可能将以前的那些小瓜葛放在心中，那样的话，倒是显得他太过气度了一些，这近两年时间的修炼，他已经不再是当初的少年了。　　柳阳神色则是有点不太自然，现在的他与牧尘实在是差得太远了，这种差距让得他连一点恨意都生不出来·当下闷闷的点点头，道：“如果不是你·恐怕我们也没资格来北苍灵院，我们实力还是差了一些。”　　“呵呵，牧哥，这是雨曦，在你走后，她可是咱们北灵院的新天才，才修炼不到两年的时间，就已经赶上我们了，另外你可是她崇拜的偶像呢。”谭青山也知道牧家与柳家的一些恩怨，当即连忙拉过身旁那一直用乌黑明亮的大眼睛盯着牧尘的漂亮小女孩，笑道。　　“哦？”牧尘也是有点讶异，笑着看了那雨曦一眼。　　“牧尘大哥，你，你好，我是雨曦。”雨曦小脸激动得有些通红，她小手紧张的扯着衣角，往日的伶俐仿佛都是消失了一般，清脆的声音都是变得有点结结巴巴。　　这可是她的偶像啊，在北灵院的时候就一直在听说他的传闻，而当真正见面的时候，她才发现那些传闻都弱爆了。　　牧尘瞧得她长得漂亮可爱，也是有些好感，伸手揉了揉她的脑袋，笑道：“你好啊，以后可得在北苍灵院好好修炼，我们北灵境虽然小，但可不比谁弱。”　　“嗯，牧尘大哥，我一定会努力的，以后，我也要登上那天榜第一！”雨曦被牧尘这亲昵的举动弄得小脸通红如火烧一般，但她还是用力的点着小!膘，那美目的大眼睛中却是布满着坚决，她崇拜牧尘，心也是在以他的路线为目标。　　牧尘是天榜第一，那她以后也一定要成为第一！　　牧尘倒是不知道她一句话让得小女孩心中有了这种目标，他拉过身旁的洛璃，冲着谭青山他们咧嘴一笑，道：“这是洛璃。”　　“洛姐好！”　　谭青山他们这两天显然早就听说过了洛璃，当即立即打招呼，据说这可是洛神会的大姐头呢，听洛神会这个名字，显然就是为她量身打造的，而且看牧尘与洛璃这亲近模样，两人是什么关系，显然不言而喻。　　“你们好。”洛璃浅浅一笑，道。　　“洛璃姐姐，你好漂亮。”雨曦睁大着眼睛，有些羡慕的道。　　“你也很可爱啊，以后有什么事情，就来找我们就好了。”洛璃拉着雨曦，笑吟吟的道。　　谭青山则是凑近牧尘，竖起大拇指，旋即悄悄的道：“牧哥你好厉害，竟然找了这么漂亮的女孩子，不过芊儿姐知道怕是要伤心了。”　　“芊儿姐是谁？”正在与雨曦说着话的洛璃突然偏过头，美目噙着一些吟吟笑意扫了牧尘一眼，随意的问道。　　牧尘狠狠的瞪了谭青山一眼，后者尴尬的摸摸鼻子。　　“他们说的是唐芊儿姐姐，她和牧尘大哥一块长大的，只不过现在是在万凰灵院修行呢。”雨曦娇声道。　　“哦，原来是青梅竹马。”洛璃如弯月般的纤细柳眉尖轻挑．了一下，似笑非笑的望着牧尘。　　牧尘也是摸了摸鼻子，他望着洛璃那如玉般的俏脸，后者美目中极为罕见的有着一点点酸意，这令得他心中竟是有着一种莫大的虚荣满足感涌出来，能够让得素来宁静如冰湖般的洛璃吃一点醋，可真是一件极其不容易的事情呢。　　于是他凑了过去，笑眯眯的道：“吃醋啦？”　　洛璃冰雪聪明，哪看不出自己这无意间露出来的点点酸意让得牧尘虚荣心大大的膨胀，当即微微一笑，道：“看来我有必要去找一下沈苍生，李玄通他们，让他们一起来找你切磋一下了，只不过这次，你别想我帮你了。”　　牧尘一滞，有些悻悻。　　瞧得他吃瘪，洛璃这才嫣然一笑，伸出纤细玉手，握住了牧尘手掌，那玉葱指扣入他指缝间，那种温暖，令得少女性感红唇也是微微的掀起。　　傻瓜，我哪舍得呢。　　交谈一会，牧尘让得洛璃照料着雨曦他们，然后带着谭青山走向一旁，问道：“我老爹现在怎么样？”　　“呵呵，牧叔现在可了不得，北灵境已经被他一统了，以往的九域不复存在，只有着一个北灵盟，而牧叔便是盟主。”谭青山笑道。　　“哦？”牧尘有些惊讶，老爹竟然把纷乱许久的北灵境给一统了？　　“在你走后不久，牧叔就突破到了融天境，然后与芊儿姐的父亲他们成立了北灵盟，除了柳域抗争过一段时间，其他域都是纷纷归附，现在的北灵境，比起以往可强大了不少。”　　牧尘微微点头，融天境在北灵境就已经算得上是极强的实力了，难怪老爹能够完成一统，虽说这种联盟会有着一些弊端，特别是还有着柳域在其中，这算是一点隐患，不过想来老爹对这些也很清楚，他应该会小心的。　　不过他也该对此谨慎一些，找个时间与院长他们说说，看能否借一点人，暗中前往北灵境保护一下他老爹，他可不希望他老爹出事情。　　“青山，以后有机会的话，把我的一些消息传回北灵境。”牧尘略作沉吟，道，以他现在的成就，如果传回北灵境，恐怕会是掀起一场震动，到时候，莫说北灵境了，想来就算是北灵大陆，都没多少人敢对他老爹怎么样。　　“嗯，我知道。”谭青山点点头。　　牧尘拍了拍谭青山肩膀，旋即长长的吐了一口气，他仰起头来，望着那蔚蓝的天际，双手缓缓的紧握起来。　　将这些事情都安排妥当后，想来就该参加灵院大赛了¨．对于这一天，他同样期待了很久。　　“姬玄，我们的恩怨，就在这灵院大赛中，好好算上一算吧？不知道现在的你，有没有准备好，灵路中那场血祸未曾波及到你，这一次，恐怕就不会再给你脱身的机会了．¨”　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第四百八十章 震慑　　第四百八十章!　　蔓藤缠绕的巨殿之内，那一道道目光，皆是凝聚在那光芒源头，神色有所不一，那里，两道身影撕裂蔓藤，挣脱了那种束缚，出现在了众多目光之中。　　光芒散去时，牧尘与洛璃的身影也是变得清晰下来。　　“啪啪。”　　望着眼前脱困的两人，那甄青眼神微微一凝，却是笑着轻拍起了手掌，笑道：“没想到连万木之界都是困不住你们，真是厉害”　　此处的那些蔓藤，相当的奇异，就算是肉身难的高手被捆住，都决然无法脱身，而且他们体内的灵力会逐渐的被蔓藤所吞食，挣扎得越狠，灵力消散得就越快，直到体内灵力被吞食殆尽，而那时候的他们，也将会失去任何的抵抗之力，任人鱼肉。　　牧尘与洛璃能够脱困，显然也是让得甄青有些意外，看来这两人应该是有些特殊的手段，不过也就仅此而已了，眼前这局面已彻底在他的掌控之中，他们两支队伍镇守在此，而牧尘与洛璃即便是脱困了，又能如何？　　牧尘眼神冰寒的盯着甄青，指尖中有着黑色雷弧在闪烁。　　“看来你们还是不死心。”　　夏侯也是淡淡一笑，目光戏谑的望着两人，旋即他指了指巨殿内，笑道：“不过眼下这局面，你们还能做什么？牧尘，要不我给你们一个机会，你现在独自离开，我们给你一条活路，如何？”　　他的笑容有些诛心，牧尘如果抛离他的同伴独自逃离，那想来以后他在北苍灵院也将会被人人唾弃，那种结果，比杀了他更为的残酷，这就犹如之前那逃跑的邱北海一般　　牧尘目光扫了夏侯一眼，笑了一下摇摇头道：“对我来这套，夏侯，恐怕你还没这资格。”　　夏侯闻言，顿时轻轻的笑了起来只是那笑容却并没有丝毫的温度，他微微偏头，望向甄青，揉着额头道：“真是个让人讨厌的家伙，看来我有必要让他见识一下灵力难究竟有多强”　　“没有意见。”　　甄青嘴角也是挂着玩味的笑容，眼下的局面已经被他彻底掌控，现在只需要等待着吸收众多的灵力将那座木神卫唤醒，所以他并不介意用这个时间来观摩这场好戏。　　对于牧尘，他并没有太过的在意虽然后者能够以通天境后期的实力达到如此惊人的战斗力，但这又如何呢？不管怎么样，他只是通天境后期，就算他手段再多，也很难战胜一位灵力难的高手　　“这位小美人，他们动手的时候，我会看住你的，所以希望你不要捣乱，虽然你是我这些年看见过最让人心动的女孩子不过，为了大局，我还是不会有太多怜香惜玉的。”甄青看向洛璃笑吟吟的道。　　洛璃美目微冷的看了他一眼，然后看向牧尘，后者则是一笑轻轻点头。　　洛璃见状，这才退开两步，旋即盘坐下来，玉手握住洛神剑，直接是插在身前地面上，顿时爆发出一阵剑吟之声，一股剑光弥漫开来这种剑光，凌厉得无法形容甚至连空间都是被切割出一些细密的裂纹，周围的蔓藤，更是层层断裂，洛璃周身丈许范围内，原本弥漫的蔓藤，在那种剑光之下，被消除得干干净净。　　在那种剑光笼罩下，就算是这座巨殿那种特殊的万木之界，都是无法侵入进去。　　“既然你们想玩，那我们就奉陪到底，不过同样的话，我也送还给你，这是他们两人的战斗，谁若是敢插手，或许我手中的剑，也会彻底出鞘，到时候会是什么结果我不知道，不过至少，甄青，你会死在我的剑下。”洛璃那琉璃般透彻的眸子扫向甄青等人，声音轻缓，却是带着一些寒意。　　甄青他们望着洛璃身前那柄洛神剑，面色却是猛的一变，在这上面，他们察觉到了一股极为危险的波动。　　“竟然是神器？！”　　甄青与夏侯对视一眼，眼瞳都是微微缩了缩，他们倒是没料到，眼前这漂亮的少女，竟然还拥有着真正的神器虽然她看上去似乎只是肉身难的实力，但如果加上这柄神剑，就算是灵力难的人，都得万分忌惮。　　眼前这少女，比起牧尘来，还要危险！　　在这大千世界，凡是于神器二字沾边之物，绝对拥有着极大的震慑力，虽然木灵族之内也是拥有着神器，不过那种东西，却绝对不可能出现在甄青的手中，所以当他在见到洛璃竟然手持神器时，心中也是忍不住的震动了一下。　　“看来你对牧尘还真妁有信心呢。”甄青目光微闪，压抑着心中震动，深深的洛璃一眼，道。　　洛璃坐镇在此，以神剑震慑，摆明了是要为牧尘扫平其他阻碍，这显然是因为她对于牧尘有着极大的信心，她相信牧尘能够战胜夏侯，只是，她就真以为夏侯是好相与的人物吗？　　圣灵院四大圣子之一，灵力难的实力，放眼整个灵院大赛中，这般实力都绝对名列前茅，如果单打独斗的话，不凭借一些特殊的手段，就连甄青都没把握打败夏侯，而一个不过通天境后期的牧尘，难道还能办到不成？　　洛璃只是看了他一眼，却是并没有理会于他，只是玉手搭着洛神剑，纤细玉指，轻轻点动，发出清脆之声。　　甄青见状，淡淡一笑，也没有再说话，只是心中却是有着杀意涌现，原本掌控的局面，竟是出现了一些意外，不过没有关系，只要夏侯将牧尘解决掉，到时候他们联手，就算洛璃拥有着这等神器在手，那也绝对难以扭转局面。　　甄青视线转向夏侯，而夏侯嘴角也是掀起一抹狰狞笑容，看来她对于牧尘拥有着极大的信心呢，不过就是不知道当他将牧尘踩在脚下时，她是否还会保持着这种信任？　　巨殿内，唐媚儿，周猿等众多队伍都是被捆在蔓藤之中，他们虽然在竭力挣扎，但却毫无效果，因此也只能放弃，目光透过蔓藤望向巨殿内的情况，眼中也是有些担忧之色，眼下的局面，基本只能依靠牧尘与洛璃来扭转，可他们毕竟只有两人啊　　眼下牧尘显然是要与夏侯真正动手了，虽然他们明白牧尘的战斗力不能以常理来推测，可不管如何，夏侯是真正渡过灵力难的实力，面对着他，就算是唐媚儿与周猿都毫无胜算，而牧尘，又能行吗？　　而且这种局面，万一牧尘败给了夏侯，洛璃辛辛苦苦的营造出来的震慑场面也会宣告破碎，那时候，即便她手持神剑，或许也很难以一人之力，对付两支如此强悍的队伍。　　眼下，就看牧尘这边了。　　在巨殿中那一道道的视线凝聚下，牧尘也是缓缓的吐出一团白气，他望向前方嘴角噙着一抹狰狞笑容的夏侯，微微一笑，道：“为了不让她失望，看来我得解决掉你。”　　夏侯笑着，笑容森然，他那修长白皙的双手之上，竟是闪烁起了晶莹的光芒，看上去显得格外的绚丽，只是那种绚丽之下，却是死亡般的冰冷。　　“看来在黑暗森林之外的那短暂交手，我给带来了太多有些虚假的自信．．．”　　夏侯双掌缓缓的握拢，那眼神却是愈发的森冷，他猛的一步跨出，顿时磅礴雄浑如大海般的灵力，在此时铺天盖地的席卷而出，那种惊人的灵力威压，弥漫了整个巨殿。　　此时的他，彻底的将灵力难的实力毫无保留的释放了出来。　　因为他已经不想再看见眼前的牧尘在他的面前淡然逞能，他要用灵力难的实力，把他狠狠的踏在脚下，他要让他绝望的明白，在灵力难的强横实力面前，他可怜得犹如被雄狮锁定的兔子，毫无反抗之力！　　“现在我会把你那些所谓的自信，摧毁得一塌糊涂！”　　夏侯嘴角的笑容，狰狞无比。　　磅礴的灵力呼啸着，那种压迫之感，一**的涌来，令得牧尘衣衫猎猎作响，他深吸一口气，双掌陡然紧握，身体之上，黑色雷光闪烁而起，他的皮肤也是变得幽黑了一下，在其胸膛处，四道雷纹，缓缓的浮现出来。　　轰！　　黑色雷光嗤嗤的包裹着牧尘的身体，雷神体被他彻底的催动，体内的灵力，也是犹如洪流一般奔腾在经脉之中，他的身体，进入了最强的战斗状态！　　“想要玩那我就陪你玩，看看我们究竟谁先玩不起！”　　牧尘黑色眸子中，凌厉的寒光，犹如刀锋一般的凝聚着，他森然一笑，脚掌陡然踏了出去。　　轰！　　雷光仿佛是在其脚下爆炸开来，黑色雷弧闪烁，他的身形，已是在这一瞬间暴掠而出。　　嘭！　　夏侯冷笑，也是在同一瞬间掠出，大海般雄厚的灵力，席卷奔涌，仿佛连空气都是被压爆而去。　　巨殿内剑拔弩张的气氛，在这一霎那宣告破碎。　　所有的视线，都是在此时凝聚而去。　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第五百零七章 到手　　第五百零七章!　　交易台周围的气氛，在此时稍稍的凝固了一些，不少目光都是在牧尘与那秦风，刘雄身上转悠着，在这段时间中，众院盟几乎是在以一种惊人的速度自灵院大赛中崛起，他们来自不同的灵院，而且关键是这种灵院并不算顶尖，相反，更多都是那种整个灵院都只派出了一支队伍的中小型灵院。　　然而，就是这种由众多中小型灵院汇聚而成的联盟，却是在这短短半个月的时间中，将一支支来自顶尖灵院的队伍尽数的击败，然后大摇大摆的从他们手中将分数夺走，而这也开始让得很多人明白过来，论整体实力，或许这些中小型的灵院队伍没有太多的优势，可一旦他们真的能够汇聚在一起，并且在一只强有力的大手下完成重组，那他们同样将会拥有着极为惊人的实力。　　毕竟不管灵院再小，终归会有着一个或者两个优秀的人，这个世界上，并不缺所谓的天才。　　众院盟据说有着四位首领，而眼前这秦风与刘雄，便是排行第三与第四，在其上面，还有着两位首领，其中名声最响的，应该算是排名第二的鬼王墨鱼，在前些时候的一次遗迹争夺中，一支来自武灵院的强队，直接是被这墨鱼率队强势击败，从而令得其名声大震。　　不过，虽说墨鱼的名声算是最壮，可一些知晓内幕的高手却是知道，众院盟之中，最让人忌惮的，还是那位露面极少的大首领，因为众院盟的诞生，便是源自他的促成，没有人知道在这种促成过程中发生过什么，但众人唯一所知道的，便是众院盟那三位桀骜不驯的首领·都是对这位大首领保持着浓浓的敬畏。　　谁都清楚这三位首领所拥有的实力与手段，但在那位大首领的面前，他们却是保持着敬畏，所以·就算是傻子都应该明白，这众院盟的大首领，绝对不是一盏省油的灯。　　灵院大赛本就是如此，在这里，惊才绝艳的天才，实在是太多了　　牧尘站在交易台之前，他面色平淡·黑色眸子望着楼阁上的那两名青年，而后者两人也是居高临下的俯视着他，嘴角的笑容·有些玩味。　　“呵呵，早就听说了北苍灵院牧尘队长的大名，没想到今日竟是能够遇见，真是荣幸啊。”那名为秦风的金发青年望着牧尘，笑吟吟的道：“不过没想到牧尘队长竟然也对这卷阵图感兴趣，那倒是我失礼了。”　　不过他虽然这样说着，但那眼中却并没有任何抱歉的味道。而　　牧尘淡淡的一笑，道：“本就是拍卖形式，哪有什么失礼的。　　“三千五。”牧尘看向交易台上的青年·再度报出了价格，旋即他耸耸肩膀，道：“我们分数不多·如果秦风首领还能加价的话，那这阵图想来我也竞争不了了。”　　他们手中的分数，总共便只有三千七·所以这个价格也算是极限了，而同样的，这个价格，已经算是极其高昂了，想来有这种魄力的队伍，并不算多。　　“真是财大气粗啊。”　　秦风闻言，也是咂了咂嘴巴·他盯着牧尘，却是笑吟吟的一挥手·道：“不过实在抱歉，我们对这阵图却是势在必得，四千”　　哗。　　交易台周围哗然阵阵，不少队伍都是满脸的惊叹，四千的分数，几乎都能快挤入前十六的排名了，这众院盟还真是霸气，直接一下子就拿了出来，这四千的分数，究竟得抢多少支队伍，经历多少艰苦战斗，才能获得？　　徐荒他们眼中有着怒意涌上来，这众院盟是故意来压制他们的吗？　　洛璃柳眉也是微微蹙了蹙，但却并没有多说什么，只是看向牧尘。　　牧尘笑了笑，他深深的看了那秦风一眼，然后摇摇头，道：“走吧，看来我与这阵图没什么缘分。”　　说着，他就打算转身离去，虽然现在的他的确很想要这卷阵图，不过对方所出的价格，的确超出了他们的底线。　　“四千五。”　　不过在其刚刚转身时，略显清冷的声音，夹杂着骄傲的清脆语气，突然的响了起来，让得包括牧尘在内的所有人都是愣了下来，然后那一道道目光便是投向了站在后方的那一道有些耀眼的美丽女孩。　　温清璇纤细玉指缠绕着青丝，那对充斥着骄傲的凤目，淡淡的扫视了一眼楼阁上的秦风两人，那种高傲，颇有些类似女王俯视那些仰望着她的蝼蚁一般。　　“温清璇？”　　温清璇的知名度，显然不是牧尘可比，她这一出声，这片区域的那一道道目光几乎是顷刻间就投射了过来，当即不少人眼中都是泛起了一些火热，对于这位如今算是灵院大赛中最耀眼的女孩，恐怕没人不认识。!　　“你做什么？”牧尘也是因为温清璇的出声愣了愣，旋即皱了皱眉头，虽然他们与温清璇如今是合作关系，但这种合作在他看来不过是各持所需罢了，所以虽然他知道身旁这个女孩，才是如今灵院大赛中手握分数最多的人，可他却并没有丝毫要她出手帮忙的念头，因为他很清楚，如此大量的分数，对于现在的任何队伍来说都不是小数目。　　“又不是你的分数，管这么多干嘛？”不过面对着牧尘的质问，温清璇显然不可能如同洛璃那般柔顺，美目骄傲的白了牧尘一眼，道。　　牧尘被噎得只能无语。　　“温清璇”　　那秦风也是眉头紧皱的盯着温清璇，缓缓的道：“我们众院盟与你们之间没有什么恩怨，你何必掺和到这里面来？”　　虽然众院盟如今声势不弱，但显然，面对着这位如今分数榜上第一的队伍，就算是他们，都不得不保持着几分忌惮。　　“我看上了这卷阵图，不行吗？”温清璇淡淡的道。　　秦风眼中掠过一丝怒意，刚欲说话，一道略显低沉的声音，却是突然从那后方阴影之中缓缓的传来：“既然温清璇队长看中了这卷阵图，那我众院盟就不夺人所好了。”　　阴影之中，一道人影缓步的走出，旋即暴露在光线之下。　　那是一名身着灰色衣衫的青年，他的面目颇为的普通，只是那对眼眸，却是呈现暗灰色彩，仿佛没有太多的生气一般，他视线望向牧尘他们，似是微微笑了笑，看似和善。　　“鬼王墨鱼！”　　楼阁中响起一些惊讶之声，谁都没想到，这众院盟三大首领，竟然都是出现了。　　牧尘也是望着那灰衣青年，双目微微的眯了眯，从后者的身上，他能够隐约的感觉到一些特殊的波动。　　温清璇美目看了那墨鱼一眼，却是没有多说话的意思，屈指一弹，手中的院牌便是掠向交易台上的青年，后者急忙接过，取出自己的院牌将那分数划走，然后才将温清璇的院牌以及那卷阵图弹射而来。　　温清璇玉手握住，也没多看，直接收了起来，然后转身就走。　　牧尘见状，视线与那灰衣青年交织了一下，也是转身离去。　　秦风瞧得他们离去，则是皱了皱眉头，有些不甘的道：“就这么把阵图让给他们了？万一他们真的能够布置出来，那对于我们而言，可是一个大麻烦。”　　“没必要了，既然温清璇出手了，争也争不过的。”墨鱼淡漠的一笑，道：“我倒是没想到，温清璇既然能帮牧尘做到这一步，那可是四千多的分数呢，这样一来的话，温清璇的队伍，恐怕就直接从第一名掉出前十六了”　　“她怎么舍得这么做？莫非她真喜欢上了那牧尘不成？”秦风道，语气之中有着掩饰不住的嫉妒，能够让得一个如此骄傲的美人儿牺牲第一的排名来做这些事情，的确足以让其他男人感到不平衡。　　“这就不太清楚了。”墨鱼摇了摇头，笑道：“这下子不知道多少对温清璇有心思的家伙会失望了，把这消息放出去吧，牧尘他们应该也是去木神山的，此次木神山汇聚了不少厉害的人物，这消息一出去，想来会让得他们多一些对头的”　　秦风眼睛一亮，旋即也是忍不住的笑出声来，这下子，那牧尘算是要倒霉了。　　出了楼阁，温清璇玉指一弹，手中的阵图卷轴便是射向了牧尘。　　牧尘一把抓住，他望着还残留着一点余香的阵图，无奈的道：“这礼似乎太重了一些，你们现在，直接从第一名掉出前十六了。”　　“四千多分数而已，想赚的话，很快就能回来。”温清璇美目看了牧尘一眼，道：“只要你别以为我这么做是对你有什么心思就好，我这只是投资，所以你也得给我小心点，如果到时候你搞不定这灵阵，我有你好看！”　　牧尘闻言也是笑了笑，他磨挲着青铜卷轴，也没有再矫情，缓缓的道：“承蒙看得起了，不过既然你们这第一是因为我才落了下来，那我自然也会把你们送回去”　　话音落下，他反手收好阵图卷轴，拉着洛璃径直前去。　　“嘻嘻，牧尘大哥这话可真有魄力。”颦儿乐儿笑嘻嘻的道：“队长，你说是不是？”　　温清璇望着他的背影，红润小嘴微微撇了撇。　　“大言不惭。”　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第五百四十一章 肉身渡雷　　第五百四十一章　　轰隆。　　惊天动地般的雷鸣声，回荡在天地间，雷海之中，雷云疯狂的翻涌着，半空处，一道道犹如巨龙般的青雷降临下来，那种威势，犹如是要将这天地毁灭一般。　　而在那无数道目瞪口呆的目光中，牧尘却是径直在那雷海中静静的盘坐下来，在其周身，灵力被尽数的收敛进了身体，那俊逸的面庞，变得格外的平静，他微微仰着头，黑色眸子倒映着那一道道青雷，眸子深处，却是仿佛是有着一抹桀骜的疯狂涌了出来。　　“既然五纹雷体都挡不住你...那么，就再变强一些吧！”　　牧尘手掌陡然紧握，面庞变得坚毅起来，这些神木罡雷的确可怕，但这对于牧尘而言，却也同样是有着一些机缘，雷神体的修炼，离不开雷霆的力量，不管是什么雷，但终归是大道通源，利用这种力量来修炼雷神体，会有着事半功倍的效果，只不过其中蕴含了不小的风险，毕竟这种力量无法掌控，一旦失控，恐怕自身也将会受到极重的创伤。　　不过牧尘这一路修炼而来，本就不是什么顺风顺水，强者之路，若是没有那种大毅力，终归只能归于平凡。　　所以，这种风险，显然不可能令得牧尘心有畏惧。　　他的双目，在此时缓缓的紧闭，但其双手，却是结出了雷神体的修炼印法，身体内部。灵力也是悄然涌动，如临大敌，严阵以待。　　轰！　　惊雷声中。那霎那间就划过天际的青雷，已是快若惊鸿般的掠下，最后毫不留情的狠狠轰击在牧尘的身体之上。　　牧尘的身体如遭重击，狠狠的颤抖起来，身体表面，皮开肉绽，鲜血一下子就涌了出来。几乎沾染了半个身子，然而即便是如此，牧尘依旧是紧紧的闭着双目。唯有着那细微颤抖的身体，显露出他体内此时的暴动。　　嗤嗤。　　黑色与青色的雷光在牧尘身体表面疯狂的闪烁着，两股雷霆之力展开了攻防战，皆是互不相让。　　轰！轰！　　雷鸣声响彻不断。一道道犹如巨龙般的青色雷霆。源源不断的降落下来，狠狠的轰向牧尘。　　雷光疯狂的闪烁，那种青光，几乎是将牧尘的身体彻底的掩盖了进去。　　在牧尘所盘坐之地，那下方的雷云都是被震散了开来，其周身百丈之内，空间也是因为那种狂暴的冲击而呈现扭曲的迹象。　　这一幕，看得不少人头皮发麻。　　洛璃与温清璇俏脸也是在此时变得凝重了许多。因为那里的雷霆之力太过狂暴的缘故，她们已经是无法感应到牧尘的灵力波动。所以也无法探测出此时他的情况究竟是好是坏。　　“这个家伙，也太乱来了。”温清璇忍不住的道，牧尘虽然实力看似只有肉身难，但她可是明白，这个家伙隐藏的手段极多，如果他真是要彻底施展的话，这些神木罡雷根本不可能让得他如此的狼狈，但谁知道，他竟然放弃了那些手段，完全选择了一个最笨的办法。　　洛璃清澈的眸子盯着那青色雷光弥漫之处，却是并没有说话，这种时候，她依旧相信着牧尘，因为后者并不是鲁莽的人，他既然选择了这样做，那么自然会有着他的理由以及把握。　　“血天都倒是凭借着那神木灵钟完全没什么问题。”温清璇看向另外一个方向，那里血天都凌空而立，青色的巨钟悬浮在其头顶，散发着淡青色的光芒，而那从天降落下来的神木罡雷，则是尽数被那木钟所接下，这木钟应该是一件绝品灵器，而且对于这里的神木罡雷还有着克制效果，所以说，血天都要坚持下来，应该不会有丝毫的问题。　　所以此时的两人，对比倒是有些鲜明。　　一个轻松惬意，一个则是血肉模糊...　　“还没到最后，谁也说不清楚结果。”洛璃轻声道。　　温清璇只能点点头。　　类似的交谈，不仅在两人之间，如今这片区域，几乎所有人都是如此，毕竟牧尘的凄惨与血天都的轻松相比，实在是太鲜明了。　　而时间，也是在那些窃窃私语声中，缓慢的流逝。　　三炷香的时间，则是即将走完。　　轰隆隆。　　狂暴的雷鸣声，依旧在天地间响彻。　　血天都傲立半空，他单手背负，猩红的灵力源源不断的从他体内涌出来，最后灌注进入上方那一道木钟之内，神木罡雷轰击在木钟上，发出清脆的巨声，但却难以伤及他的身体，只是会对他的灵力有着不小的消耗。　　但这种灵力消耗与牧尘的相比，显然是太轻松了一些。　　血天都眼神淡漠的望着远处那青色雷光弥漫处，隐隐间，他能够见到那道身影似乎是在不断的颤抖，仿佛是在强行忍耐着，这令得他嘴角不由得掀起一抹讥讽的笑容，这个家伙，还真是不知死活啊，真以为他肉身强横，就敢来硬抗神木罡雷吗？洛璃喜欢的人，竟然会是这种蠢货？　　血天都怜悯的摇摇头，只是嘴角的冷笑，愈发浓郁。　　时间一点点的流逝，而众人也是能够感觉到，那原本狂暴的雷海，也是开始逐渐的变得平静，显然，这是神木罡雷要结束的征兆了。　　轰。　　最后一道巨大的青雷呼啸而下，那响彻天地间的雷鸣声，也是终于彻彻底底的消散，整片天地，仿佛都是在此时变得安静了许多。　　血天都凌空而立，他伸出手掌，只见在其头顶那木钟便是散发着青光迅速的缩小，最后落回他的手中，他看了一眼，木钟的表面似乎也是变得黯淡了一些，显然也是有着一些损耗。　　“看来结束了呢。”　　血天都淡淡一笑，他看了一眼远处那依旧还耀眼的青色雷光，那里面，已经没有了任何的灵力波动。　　不仅是他，雷海的两侧，那所有的目光，都是停留在那耀眼的青色雷光中，他们同样很想知道，那其中的身影，此时究竟是什么样了...　　而在他们的注视下，那里的青色雷光也是逐渐的消散，随着雷光散去，一道盘坐的身影，也是一点点的出现，最后彻底变得清晰起来。　　嘶。　　在那道身影变得清晰时，所有人都是猛的倒吸了一口凉气。　　温清璇与洛璃的俏脸也是微微一变。　　那道身影，静静的盘坐，他的身体呈现暗红之色，因为他的身体表面，已经被一层厚厚的血枷所覆盖，血枷包裹了他身体的每一寸，那色泽暗沉的血枷，看得人头皮发麻，他们可以想象得出来，在先前的时候，牧尘究竟经历了多大的痛苦，才能令得那一层沉淀了一层层鲜血的血枷，变成这种颜色。　　“不会是死了吧？”　　有人悄悄的道，因为他们从那血枷中，感觉不到丝毫的波动，甚至连呼吸，仿佛都并不存在了。　　“活该！”　　圣灵院与众院盟的人都是满脸的惊喜，旋即咬牙切齿的低声道。　　武盈盈则是紧咬着银牙，握住刀柄的玉手，因为用力而变得有些泛白。　　血天都也是盯着那一道血枷人影，淡漠的一笑，旋即摇了摇头，不再理会，直接是迈步对着雷海的一侧而去，那沉稳的步伐，倒是有着一些胜利者一般的姿态，他原本还想给这牧尘真正较量的一次机会，但哪料到，后者竟然没这等福气。　　“连这种考验都过不了，也正省了我出手。”血天都漠然的道。　　他迈步走出。　　咔嚓。　　而就在他步伐迈出的那一瞬，这片有点安静的天地间，似乎是有着什么破碎的声音悄然的响起。　　血天都的步伐陡然一凝，旋即他缓缓的偏头，死死的盯着那道纹丝不动的血枷身影，下一霎那，他瞳孔猛的一缩，因为他见到，那血枷之上，竟是有着一道道细微的裂纹悄然的浮现，然后飞快的蔓延。　　咔嚓，咔嚓。　　破碎的声音越来越密集，甚至连雷海两侧的人都是听见了，当即面色都是一变，紧紧的望着那道血枷身影，在那里，竟是有着血枷，一块块的脱落下来...　　血枷层层的落下，最后，有着白皙的皮肤浮现，那皮肤表面，泛着荧光，皮肤之下，隐约能够见到淡淡的青光浮现。　　一层层的血枷迅速的脱落，最后终于是掉得干干净净。　　而伴随着血枷尽数的脱落，牧尘的身影，则是再度出现了那一道道视野之中，他依然盘坐闭目，但谁都能够感觉到，他的身体，仿佛是在此时散发着光明，隐约间，有着细微的雷鸣声，低沉的从其体内传出来。　　血天都死死的盯着他。　　牧尘的眼睛，也是在此时微微一颤，最后他终于是在那一道道蕴含着惊骇的目光中，缓缓的睁开了双目。　　轰！　　在其双目睁开之时，谁都能够听见，仿佛是有着雷鸣声在天地间再度响彻，那黑色的眸子内，青色与黑色的雷光交织，令得少年看上去显得有些诡秘。　　不少人呼吸都是窒息了一下，那圣灵院与众院盟的人，脸庞上的冷笑也是一点点的凝固了下来。　　牧尘，竟然还活着！　　他竟然真的凭借着肉身，生生的从将神木罡雷那恐怖的攻势抵挡了下来！　　血天都的面色，在此时变得异常的难看。　　而洛璃与温清璇俏脸之上，却是有着动人的笑颜展现出来。(未完待续。。)　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第五百七十四章 大丰收　　第五百七十四章　　咚！　　璀璨的雷光，伴随着惊雷般的巨声，在这一霎那陡然自天际响彻而起，雷光犹如巨蟒一般的疯狂肆虐着，遍布着天际。　　昏暗的天空下，万雷奔涌，那一幕，着实是骇人之极。　　下方沙漠中，那一道道人影也是狼狈的后退，耳朵之中满是轰鸣之声，一些不堪者，更是耳中有着鲜血流淌下来，显然是被雷音所震伤。　　而在那冲击的中心地带，沙漠则是塌陷下去，一道道巨大的裂缝，犹如蜘蛛网般的蔓延开来，流沙犹如瀑布般的飞滑下去。　　在躲避开那雷音冲击后，众人这才能够抬起头，望向那冲击波扩散出来的源头之处。　　那里的天空，空间呈现扭曲的迹象，那仿佛是形成了一片真空地带，方圆百丈之内的空气都是被彻底的震爆。　　而在那真空地带内，两道人影依旧是保持着双拳对轰的姿态，那凝固般的身体，犹如雕像一般。　　两人周身原本涌动的可怕力量，却已是悄然的消散而尽，唯有轻风吹拂着衣袍，微微的飘动着。　　这片区域，所有的声音都是安静下来，那一道道目光，都是紧紧的盯着那两道身影，先前那种有些震撼的硬碰，究竟是谁占据了上风？　　而在那众多目光的注视下，牧尘的身体微微一颤，他那黑色眸子之中原本闪烁的雷霆也是在此时尽数的消失而去。　　他眼神平静的盯着眼前的吕天，旋即他缓缓的松开拳头手指微曲，轻轻的弹在了吕天身体表面那一层层的玉骨之上。　　咔嚓。　　看似没有丝毫力量的轻弹，却是在此时带来了让人感到惊悚的反应，伴随着一道细微的破碎声响起，众人便是眼瞳急缩的见到，那一道道裂纹突然从那玉骨表面蔓延开来。　　咔嚓！咔嚓！　　细微的声音，愈发的频繁众人视线射去终于是见到，那包裹着吕天身躯的光洁玉骨，竟是悄然的出现了细密的裂纹。　　裂纹以一种惊人的速度蔓延，短短数息时间，便是彻底的密布了那玉骨的每一个角落。　　牧尘的拳头，则是在此时缓缓的落下，指尖上有着一抹淡淡的血迹浮现但他却只是淡淡的瞥了一眼轻轻搽拭而去。　　“砰！”　　吕天身体表面上的光洁玉骨，陡然炸裂开来，玉骨溅射开来，吕天原本凝固的身体，则是如遭雷击，身体陡然倒飞了出去。　　砰！砰！　　在吕天身体倒飞出去时，他身体表面顿时爆炸出一团团的血雾嘴中也是鲜血狂喷，短短十数息的时间，所有人都是能够感觉到后者周身的灵力波动以一种惊人的速度萎靡下来。　　噗嗤。　　又是数口鲜血喷出来，吕天终于是支撑不住，一头从天栽落，最后在那一道道有些骇然的目光中落进黄沙之中，鲜血包裹着黄沙，令得他看上去极其的狼狈。　　当吕天的身体重重的砸进黄沙中时这片风沙肆虐的沙漠中，再度变得鸦雀无声不论是那些原本围聚在吕天周围的众多队伍，还是类似林州他们这种被围剿的队伍，都是在此时有些失声。　　吕天之前给予他们的压迫感实在是太重了，因此当他们在见到这个曾经高高在上的人如今轰然倒塌的时候，那种扑面而来的震撼感，实在是不轻。　　“赢了。”徐荒他们则是一脸的欣喜，也是将那紧绷的心弦给放松了下来。　　洛璃与温清璇也是一笑，不够那神情，显然对于牧尘能够打败吕天并不感到有多少的意外。　　天空上，牧尘身体上闪烁着的雷纹，已是尽数的消失，旋即他身形掠下，落在了那躺在黄沙之中，狼狈之极的吕天身旁。　　此时的后者，满身鲜血，不断的喘着粗气，显然，在先前的对碰中，他身受重伤。　　鲜血从吕天嘴角流出来，他死死的盯着牧尘，那眼中满是不可思议，他的白骨神体，竟然被牧尘同样以肉身之力给破掉了　　这就是当初姬玄都未曾办到过的事情。　　“看来你的白骨神体并没有你想象中的那么强。”牧尘盯着吕天，淡淡的道。　　吕天狠狠的看了牧尘一眼，那眼中依旧有着阴狠在残留，旋即他咧嘴森然一笑，道：“牧尘，你厉害，这次我的确看走眼了，不过你打败我算什么事，现在的姬玄，强大到你难以想象，你被他视为对手，这将会是你最悲哀的事！”　　“这个时候都还不忘当好的狗腿子。”　　牧尘一笑，旋即他蹲下身来，眼神平淡的望着吕天，缓缓的道：“我也没将打败你认作是多了不得的事.于我和姬玄之间的对决，以后你总会看见的，不是吗？”　　牧尘的声音很平静，没有多少的波动，但当吕天望着他时，却是有些说不出来讥讽的话来，因为他能够感觉到，眼前的少年，那平静的黑色眸子深处，仿佛是蕴藏着狮子，让人心悸。　　牧尘手掌一握，那吕天怀中便是有着一道光芒掠出，落在了他的手掌中，那正是吕光他们那支队伍的院牌。　　而在那院牌之上，拥有着高达两万的分数。　　“你！”吕天见状，面色顿时一变。　　“战利品而已。”牧尘微笑道。　　他屈指一弹，他手中也是有着一道院牌闪现而出，旋即直接是将吕天他们院牌中划过了一半分数，接着他们手中院牌的分数，则是提升到了一万三左右。　　这个分数是以前的牧尘他们从未达到过的，不过这个时候，却是连前十六都进入不了。　　牧尘将吕天的院牌丢还回去，后者咬着牙，那眼神则是有些怨毒。　　唰。　　洛璃，温清璇，徐荒他们也是在此时掠来，然后温清璇靠近过来，美目轻轻的瞟了一眼半空中那些先前也是对牧尘发动攻击的众多队伍，道：“那些家伙怎么处置？”　　牧尘把玩着院牌，眼中掠过一抹冷色，道：“既然出手了，那自然都要付出一些代价，他们这些天跟随着吕天也抢了不少人，有这般结果，也是咎由自取了。”　　徐荒闻言顿时一惊，道：“这里的队伍，起码上百支，如果要对他们动手的话，恐怕会有些麻烦。”　　半空中，那些先前对牧尘出手的众多队伍似乎也是察觉到了牧尘不善的目光，当即心头都是一寒，旋即他们悄然的靠近一些，他们这么多队伍汇聚在一起，那牧尘再厉害，应该也不敢犯众怒吧？　　牧尘显然也是察觉到他们的举动，当即那嘴角掀起一抹讥讽笑容，然后他视线看向了林州等人。　　林州瞧得牧尘的目光，也是一怔，旋即目光闪烁，立即便是明白了牧尘的想法，当即他也是咧嘴一笑，笑容有着森然的点点头。　　“各位，先前这些王八蛋抢我们抢得开心，现在总不能这么放过他们吧？”林州跃起，他望着之前被围剿的那数十支队伍，厉声道。　　听到他的喝声，那数十支队伍也是有些骚动，眼中都是有着恨意浮现，不过他们毕竟人数占少，一时间也不敢轻易的出手。　　“各位，冤有头债有主，欠债还钱，天经地义，若是有人不服，我也会帮你们。”牧尘微微一笑，道。　　“牧尘，你好歹毒！”有人怒喝。　　而在这些人怒喝时，那数十支队伍眼中却是有着光芒绽放，旋即他们猛的一咬牙，腾空而起，直接是形成了围剿阵势，将那上百支队伍全部的包围。　　“你们敢！”　　那些队伍见状，顿时怒喝出声，这些先前被他们围剿的队伍，竟然也敢对他们出手。　　“哼！”　　伴随着他们喝声而来的，却是一道冷哼之声，旋即一道金光爆发开来，只见得温清璇玉手握住金色战枪，凌空而立，那美目冰冷的扫视开来，而在她那视线注视下，那些队伍竟是发抖了一下，眼中满是惧色。　　“老老实实的把分数交出来，我还能客气一点，若是冥顽不灵，接下来的灵院大赛，我看他也就别想参加了。”温清璇悦耳好听的声音扩散而开，但其中所蕴含的冰冷，却是让得不少人心头发颤。　　“动手！”　　林州见状，一声大喝，率先冲了出去。　　“让他们把分数都还回来！”在其身后，数十支队伍也是齐齐掠出，怒喝响彻。　　天空上一下子变得极其的混乱起来，虽然那些队伍占据着人数的优势，但此时士气近乎崩溃，再加上牧尘与温清璇等人在一旁虎视眈眈，一时间竟是溃不成军，尽数的惨败，一些试图逃离的人，也是被洛璃出手，全部的逼了回去。　　因此，短短不到十分钟的时间，那上百支队伍，已是尽数被击败，一道道人影，狼狈的落地，最后不得不交出手中的院牌。　　林州出面，将所有的院牌都是收集到了一起，然后捧着上百道院牌走向牧尘，全部的递了过去，咧嘴一笑：“虽然知道牧尘兄你的性子，不过规矩是规矩，这些分数，你们才能占大头。”　　牧尘望着面前那上百道的院牌，却是不由得愣了下来。　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第六百一十章 黑塔炼灵影　　第六百一十章　　黑色的光塔，在牧尘的身后成形，同时也是吸引了无数目光，不少人眼中都是有些惊疑，光凭威势来看，这座黑塔似乎并不比柳青云所召唤出来的灵影强横，所以他们很怀疑牧尘的底牌，能否敌得过柳青云的手段。　　唯有着一些实力强悍的灵院院长，方才能够隐隐的感觉到那一座黑塔所带来的异样波动，当即眼中都是掠过惊讶之色，旋即又是暗暗点头，这一次的对碰，倒是有意思了。　　这两个年轻人，都不简单啊。　　柳青云望着牧尘身后那座黑色光塔，眼神也是微微一凝，旋即他轻轻一声冷哼，他这召唤灵影，想来就算是姬玄都会感到很棘手，他就不信，今日这牧尘能够将它给挡下来！　　“就让我来看看，你究竟有多少斤两！”　　柳青云冷笑，印法变幻间，那对着牧尘笼罩而去的巨掌愈发的璀璨，可怕的灵力波动，将那坚固的金色战台，震裂出巨大的印痕。　　牧尘抬头，那股渗透过空间而来的力量，已是极为的狂暴，不过以他的肉身，这种程度的压迫，还无法对他造成什么伤害。　　他所需要注意的，是那青色光影的进攻而已。　　呼。　　一团白气，自牧尘的嘴中缓缓的喷出，那一对黑色眸子，却是在此时变得愈发的冷冽，犹如刀锋，旋即他双手合印，陡然一变。　　嗡！　　身后那一座黑色光塔顿时颤动起来，嗡鸣的声音传荡而开，只见得黑塔表面，一道金色的龙纹突然变得耀眼起来，而后龙吟声响彻，那一道栩栩如生的金龙竟是直接从塔身上破塔而出，阳光照耀在它的身躯上，金色鳞片反射着刺眼的光泽。　　它仰天咆哮着，龙吟震天。一摆龙尾，直接是化为一道金光直冲而上，那种犹如实质般的龙威弥漫开来，那种威压，甚至比之前柳青云以风神戟所化的风龙，还要尤为的强烈。　　一束金光，直冲而上，最后直接是在那无数道目光的注视下，狠狠的与那镇压而下的青光巨掌，硬憾在一起。　　咚！　　金光与青光。几乎是在碰撞的一霎那。化为了两道巨大无比光芒横切面。它们震散开来，整片天空，都是被两种颜色所弥漫。　　而在那种璀璨的颜色下，却是狂暴到了极点的灵力冲撞。　　两道攻势所碰撞之处。连空间都是在剧烈的扭曲着。　　“柳青云的攻势被阻挡下来了！”有着人忍不住的惊呼出声，因为在那金光的席卷下，那一道青色的掌印，居然是再也无法落下。　　“这牧尘果然是有些本事啊，难怪能够成为淘汰赛第一名。”　　天空上，柳青云见到攻势被阻，眉头也是一皱，印法再度变化，顿时那青色光影仿佛是发出了低沉的咆哮。咆哮如雷，只见得青色掌印，犹如陨石划过天际一般，铺天盖地的轰了下来。　　咚！咚！　　可怕的冲击波在天空上肆虐开来，不过让得众人震惊的是。不论那青色掌印如何狂猛攻击，那一层金色的光芒始终未曾被破去。　　柳青云的面色，终于是变得有点难看起来。　　“既然你攻击完了，那就让我来吧。”牧尘淡淡一笑，旋即他一步跨出，脚掌重重的一跺地面，身后那座黑色巨塔顿时冲天而起。　　咻！　　黑色光塔在那无数目光的注视下直冲天际，最后以一种极端惊人的速度膨胀而开，短短数息间，便是化为了数百丈巨大，而后黑黝黝的塔底对准着青色光影，唰的一声，笼罩而下。　　“哼！”　　见到这一幕，柳青云眼神一寒，那青色光影张开巨嘴，竟是发出犹如实质般的声波冲击，犹如风暴一般冲向黑塔。　　面对着那声波的冲击，黑塔却是没有丝毫避让，幽黑的塔底猛的一颤，犹如是无底洞一般，直接是将那些声波尽数的吸了进去，而后塔内传来一阵波动，但很快就消灭于无形。　　“给我进去！”　　牧尘冷喝，黑塔终于是携带着巨大的阴影，笼罩而下，最后在那漫天惊骇的目光中，将那青色光影，直接是吸进了塔内。　　“什么东西都敢吸，也不怕撑死掉！”柳青云面色冰冷，印法一变，那青色光影便是爆发出狂暴的灵力波动，可怕的掌风，快若闪电般的轰击在塔壁之上。　　咚！咚！　　低沉的声音不断的传出来，黑塔也是在微微的颤动着。　　“它的胃口太大，你的本事太小，想要撑死它，太难。”牧尘一笑，只是那眼中却并没有多少的笑意，旋即他凌空盘坐而下，双手陡然结印。　　“大浮屠诀，浮屠之炎，炼化天地！”　　伴随着牧尘印法闪电般的变幻，他的双目则是在此时缓缓的闭上，而一道低沉的喝声，则是在其心中响彻而起。　　吼！　　而就在喝声自牧尘心中响起的霎那，大浮屠塔内，顿时有着惊天般的龙吟声响彻而起，所有人都是见到，在那黑塔的第一层自第三层，三道淡淡的金色龙影犹如复活一般，竟是腾飞着冲进了塔身之内，旋即它们摇身一变，直接是燃烧起来，化为金色的火焰，袅袅升腾。　　金色的火焰呼啸在塔身内，而这种金色火焰，与当初牧尘的娘亲出手炼化黄龙至尊时几乎一模一样，只不过两者间的规模显然是差得太多。　　毕竟那时候牧尘的娘亲一出手，可是足足上百条金龙化为浮屠之炎，那种程度，远远不是现在的牧尘能够达到的。　　不过，用来对付柳青云，想来已经足够。　　而随着那些金色的火焰出现，被困在塔内的青色灵影顿时僵了一下，仿佛是察觉到了什么致命般的危险一般，原本庞大的身体都是受到刺激的凝聚了一些。　　在那外界，柳青云的面色也是陡然凝重，显然也是感觉到了那种威胁。　　“去。”　　牧尘却并没有理会，屈指一点，只见得那金色火焰顿时疾冲而出，瞬间便是将那青色灵影笼罩而进。　　耀眼的青色光芒犹如潮水般从青色灵影体内席卷出来，形成防御，抵御着那种金色火焰的可怕炼化。　　嗤嗤！　　而在两者碰触间，那青色光芒顿时以一种惊人的速度被融化，那些金色火焰，破坏力出乎意料的恐怖。　　透过塔身上的塔口，众人也是能够隐约见到这一幕，当即心头都是一寒，那金色火焰，竟然如此可怕吗？竟然连柳青云召唤出来的灵影都是抵挡不住？　　天空上，柳青云的面色已是有些铁青，不过旋即他便是压抑下心中的躁动，眼神阴寒的盯了牧尘一眼，深吸一口气，指尖一点，只见得殷红的血迹顿时顺着指尖渗透出来。　　唰唰！　　他指尖陡然舞动，血迹顿时在面前的虚空形成了一道血红的古老符文。　　嗤！　　符文一出现，便是融入虚空，而同一时间，那塔身之内的青色灵影身体一颤，那种青光，仿佛是开始逐渐的变得浓郁，甚至于连那模糊的面目，都是开始显露出一些五官。　　隐隐的，有着一种惊人的威压弥漫出来。　　“这柳青云竟然能够将灵影召唤到这种程度，倒真是有些手段。”一些院长见到这一幕，都是微微点头，赞道。　　柳青云所召唤出来的灵影，显然是面目越清晰，灵影所拥有的实力就越强，甚至当其修炼到极致时，召唤而出的灵影，甚至几乎就相当于那位风祖真正的灵影降临一般强大。　　青色光影周身的青光开始变得深邃，同时也是显得凝炼了许多，青光再度涌动间，竟是真的将那些金色火焰给阻拦了下来。　　嗤嗤。　　两股可怕的力量侵蚀着，虽然金色火焰依旧保持着主动，但显然，它已经不能再如同先前那般狂猛，而按照这样的推迟下去，牧尘的灵力或许无法支撑太长的时间，毕竟他的灵力，比起渡过三重神魄难的柳青云，并占不了太多的优势。　　无数人的眼睛，都是紧张的盯在这里，因为他们明白，牧尘与柳青云已经是拼得白热化，现在谁落入下风，恐怕就将会决定胜负。　　而在那无数道紧张目光的注视中，牧尘微闭的双目则是缓缓睁开，他盯着大浮屠塔，俊逸的面庞略显平静，旋即修长的双手，再度结印，轻轻一变。　　“嗡！”　　就在牧尘印法变幻之时，所有人都是见到，那大浮屠塔原本幽黑的第四层塔壁上，竟是有着金纹开始浮现，那些金纹以一种惊人的速度蔓延出来，短短瞬间，便是再度形成了一道金色的龙纹。　　而当那第四道金色龙纹出现时，柳青云的面色顿时剧变。　　吼！　　龙吟响彻，那一道栩栩如生的金色龙纹顿时脱离了塔壁，最后再度化为一道金色火焰，投注进了那包围着青色灵影的火海之内。　　熊熊！　　随着着第四道金龙所化的火焰加入，那种金色火焰，顿时变得格外的明亮起来，那种威力，成倍翻涨。　　“浮屠之炎，炼化！”　　牧尘对着黑塔，遥遥的伸出手掌，然后陡然一握，冰冷的声音，响彻在心中。　　汹！　　在他声音落下的时候，塔身之内，熊熊的金色火焰，已是席卷而出，最后彻彻底底的将那青色灵影，笼罩了进去。　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第六百三十五章 曼荼罗　　第六百三十五章　　轰！　　九幽凌空而立，一股可怕的威压笼罩开来，天地仿佛都是在此时变得暗沉了许多，天地间的灵力，随之暴动。　　在那股威压之下，所有人都是有些变色，包括了高空之上一些俯视着战台的各院院长，原本云淡风轻的他们，此时都是一脸的凝重，眼神惊异的望着那一道拥有着一双完美修长**的黑衣女子。　　“竟然是九幽冥雀...这女子可真是厉害，如此年龄，就能够完成进化，这种天赋，简直有些可怕。”　　“四品至尊的九幽冥雀...厉害。”　　“......”　　五大院的院长，同样是在望着眼前这一幕，圣灵院的天圣院长面无表情，只是那放在扶手上的手掌，却是忍不住的紧握起来。　　而太苍院长的眼中也是有着惊愕，不过很快就化为了一丝难以遏制的惊喜，喃喃自语：“这个小家伙，隐藏的底牌，还真是让人惊讶啊...”　　在那天地间所有人变色时，那占据了姬玄肉身的远古天龙鹰，也是眼神震动的望着九幽，沙哑出声：“你...你脱灵化神了？！”　　远古天龙鹰的声音，充满着震动以及一丝掩饰不住的嫉妒，脱灵化神，这几乎是所有灵兽梦寐以求的境界，因为灵兽的修炼，进化是一种独特的捷径，就算是血脉再普通的灵兽，都拥有着进化的机会，而且，在这大千世界中，也并不乏一些原本普通的灵兽，却是能够突破桎梏，一次次的蜕变。最后成为了大千世界中赫赫有名的超级存在。　　虽然远古天龙鹰的血脉并不普通，但进化却并不是那么容易的事情，毕竟即便是九幽。当初试图进化，也是失败了数次。方才能够寻到那一丝生机，最终成功蜕变，其中艰难，外人难知。　　而这远古天龙鹰也尝试过，但直到现在都未曾成功，他曾经试图渡过雷劫，但却是惨败。差点直接被雷劫化为灰烬，所幸他有着一些准备，这才能够保下小命，不过心有余悸下。却再也不敢轻易引动雷劫，因为雷劫的威力，会伴随着渡劫者的实力提升而提升。　　这一点，外人根本无法给予丝毫的帮助，唯有凭借自身的力量。方才能够渡过。　　所以，当远古天龙鹰在见到九幽竟然成功的进化时，心中顿时有着一丝嫉妒涌出来，后者的年龄，在九幽雀一族中。甚至连成熟期都未曾到达，但所达到的成就，却已是远远的超越了他...　　他能够感受到那种从九幽体内散发出来的威压，那种威压，令得他的灵魂仿佛都是在发出细微的颤抖，因为那是源自血脉的威压。　　那是一种处于上位者对于下位者的压迫感。　　灵兽界中，神兽本就是最顶端的存在。　　“我如果是你的话，现在会立刻跑得远远的。”九幽美目淡淡的扫了远古天龙鹰一眼，漫不经心的语气，犹如高高在上的女王在俯览着卑微的臣民。　　远古天龙鹰死死的盯着九幽，眼中赤红与凶戾在不断的闪烁着，虽然那种威压在不断的涌来，但他毕竟也是拥有着龙族的血脉，他的骨子中，同样是有着龙族的高傲。　　不战而退，是他绝对无法接受的事情，而且对方虽然成功的进化，但实力也只是与其相当，如果斗起来，不见得就能占多大的便宜，毕竟在他看来，眼前的九幽，毕竟还太嫩了，而他，却是经历了无数次的生死之战。　　“老子这些年见过的风浪，不是你这种小女娃能够比的，想要一语喝退我，恐怕你这小辈还没这种资格。”远古天龙鹰缓缓的道，眼中凶戾浓郁到了极致。　　“今日如果你真是想要动手的话，我想最后的结果，不会是你想象的那样。”　　伴随着远古天龙鹰那蕴含着森冷的声音传开时，只见得在其身后，紫光席卷，一道庞然大物的身影，也是浮现出来，赫然是远古天龙鹰的本体。　　滔天般的灵力波动，肆虐席卷，令得天地为之震动。　　“天龙啸！”　　远古天龙鹰那狰狞的龙嘴陡然张大，天地间顿时暗沉下来，那巨嘴犹如是风洞一般，恐怖的灵力仿佛海洋般的席卷而出，最后陡然化为惊天动地的龙啸之声。　　那啸声一出，竟是瞬间化为实质，滚滚音波，化为一条仰天咆哮的天龙，那天龙形体威武，巨大得甚至超过了远古天龙鹰的本体，一种无法形容的龙威弥漫开来，竟是冲散了那从九幽体内散发出来的神兽之威。　　这一道音波天龙，拥有着真正的天龙之力。　　这远古天龙鹰敢不惧进化成功的九幽，显然也是拥有着真正的本事，而且他一出手就没有任何的留手，因为他知道，对面的九幽，毕竟已是神兽之列。　　这个一个不能有丝毫小觑的劲敌。　　整个天地，都是在那种龙啸之中，为之颤抖。　　天龙凝聚，庞大的身躯一甩，便是撕裂了虚空，直扑九幽而去，那般阵仗，天地仿佛都是被其所碾碎。　　九幽神色清冷的望着那震碎虚空而来的音波天龙，她娇躯一动，出现在了九幽冥雀庞大的脑袋之上，旋即玉足轻跺。　　清澈嘹亮的清鸣之声，也是在此时陡然响彻天地，只见那九幽冥雀嘴一张，紫色的火海，铺天盖地的席卷了出来。　　九幽红润小嘴轻轻一吸，那紫色火海就被她吸入嘴中，再然后轻轻一吐。　　一缕隐隐间呈现紫金色彩的火焰，化为火线，疾射而出。　　那一道紫金色的火线掠过虚空，只见得虚空顿时蹦碎而开，一种可怕的高温令得这片天地都是变得燥热，甚至连灵力都是沸腾起来。　　“不死之炎。”　　轻喝之声，从九幽小嘴中，清澈响起。　　唳！　　清澈长鸣愈发的响亮，那一道紫金色火线直接是化为一道精巧不过丈许大小的火雀。火雀扇动着双翼，一掠之下，便是划破长空。　　然后在那无数道目光注视下。直接是与那体形约莫数千丈庞大的天龙巨影，正面硬憾。　　在那庞大的天龙巨影之前。那一道散发着紫金色彩的火雀，渺小得几乎犹如蝼蚁。　　然而，正是这两种不成比例的对碰，那种结果，却是让得无数人膛目结舌。　　对碰的霎那，火雀几乎是化为一道火光，以一种势如破竹之势。瞬间撕裂了天龙巨影的防护，最后笔直洞穿那庞大的身躯。　　紫金火焰从那天龙巨影体内弥漫而开，那种可怕的火焰，瞬间就将那散发着天龙之威的庞然大物。焚烧得干干净净。　　一道凄厉的尖鸣声，顿时从那远古天龙鹰嘴中传出，惊怒的咆哮声响彻天地：“不死之火？！”　　传闻这不死之火乃是上古不死鸟独有之火，拥有此火者，不死不灭。乃是无数强者梦寐以求的神物，但此火又无匹的霸道，如果与其不契合者，只要稍稍吸入丝毫，恐怕连至尊海都会被焚烧成一片虚无。　　这种不死之火。唯有拥有着最纯正的不死鸟血脉的神兽方才能够进化出来，而他没想到，眼前的九幽，竟然能够拥有着这种神火。　　九幽俏脸平静，修长玉指伸出，凌空点下，只见得十道紫金火线暴掠而出，彼此交叉，仿佛是火蟒长啸，携带着一种连众多院长都是动容惊惧的波动，直指远古天龙鹰。　　远古天龙鹰见状，庞大的身躯顿时暴退，同时他龙翼扇动，只见得无数紫色龙鳞暴射而出，迅速的在前方化为了一道道巨大的龙鳞之盾。　　嗤嗤！　　火蟒暴射而来，却是势如破竹般的将那一道道龙鳞之盾尽数的摧毁，最后狠狠的轰在了远古天龙鹰巨大的身躯上。　　嘭。　　远古天龙鹰庞大的身躯顿时血肉飞溅，鲜血肉块一落下，便是被焚烧成虚无，那痛苦的龙吟声，也是随之响起。　　痛苦的龙吟声中，终于是有了一丝惊骇之意。　　眼前的九幽，虽然也是四品至尊的实力，但那种战斗力，却是令得他为之心悸。　　远古天龙鹰目光急闪，旋即他一咬牙，便是打算操控着姬玄的肉身认输，他也是聪明，知道此时可是灵院大赛，只要他认输的话，那九幽与牧尘，也不敢对他们怎样。　　不过，在他刚打算如此做的时候，那一直关注着战局的牧尘，眼中却是有着寒芒掠过，姬玄天赋卓绝，心机深沉，再加上这远古天龙鹰暗中协助，日后也必然会有着不小的成就，若是放弃此次的机会，恐怕以后会成为不小的后患。　　而这种放虎归山的事情，牧尘可不愿意去做。　　所以，牧尘突然抬头，身形一动，直接是出现在了九幽冥雀庞大的身躯上，然后盘坐而下，双目紧闭，与此同时，在他体内气海之中，那一页神秘黑纸，在此时悄然的颤抖起来。　　“九幽，再借你的力量一用！”　　牧尘心中响起低喝，瞬息之后，滚滚力量滔滔不尽的涌来。　　神秘黑纸，也就是那“不朽之页”颤抖的愈发急促，漆黑的表面，一丝丝紫光纹路，悄然的蔓延而开，最后紫光大放。　　牧尘紧闭的双目，陡然睁开，旋即双手迅速的结出一道奇特印法，犹如莲花。　　紫光铺天盖地的爆发开来，下一霎那，所有人都是见到，一道深紫色，显得极端美丽而妖艳的紫色曼荼罗花，自那天地间，缓缓的浮现。　　“不朽封印！”　　牧尘眼神冰冷，手指凌空点下，那一朵巨大的紫色曼荼罗花一颤之下就凭空消失，再度出现时，已是处于了远古天龙鹰庞大的身躯之下。　　那远古天龙鹰的神色，终于是在此时猛然剧变，一抹恐惧，涌出了眼中。　　（推荐一本书。　　武破魔天，据说是一位美女妹纸写的，大家可以去看看，首页有直通车，点击就可进入。）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第六百六十五章 武境主母，绫清竹　　第六百六十五章　　牧尘听到眼前白衣女子那柔和的语气，心中那种对陌生人的戒备倒是减弱了下来，虽然女子气质清冷，但或许是因为林静在一旁的缘故，总是能够见到她柔软的一面。　　于是牧尘就挠了挠头，不再矫情：“绫姨。”　　既然林静是武境的小公主，那么显然眼前的白衣女子应该就是武境的主母了，这个身份，可是有些吓人的，若是靠上，显然会是个大靠山。　　不过牧尘倒并没有在这上面想太多，他会接近林静，并不是因为她的身份，只是单纯的对这个充满着灵气，但又有点大大咧咧，可实则又是极为聪慧的少女有着单纯的好感而已。　　至于所谓的要依靠什么靠山，牧尘并不怎么在意，因为他很清楚，真正的强者，仅仅只能依靠自己，这个世界上，唯有属于自己的力量，才是最可靠的。　　白衣女子轻笑着点头，她的笑声清吟动听，即便是有了女儿，却依然是动人，见到她，牧尘则是不由自主的响起他的娘。　　两者都是如此的优秀。　　“我先将这里的事情料理掉。”白衣女子突然偏过头，看向远处，微笑道。　　牧尘他们都是一怔，然后面色有点不太好看，难道这里还有人？那他们这次的行动倒是有些失败了。　　远处，隐蔽在山峰之上心狐仙子与中年男子在白衣女子视线看向这边的时候，面色便是一变，旋即当机立断的分开暴退。　　不过，他们的身形刚刚一动，便是发现周围的大地迅速的凸起，一根根犹如利剑般的石刺从地面中快速的延伸出来，这些石刺闪烁着斑斓的色彩，显然与先前那灵力山峰一样，乃是最为纯粹的灵力凝炼而成。　　灵力石刺紧紧的贴着两人的身体。令得他们不敢有丝毫的动弹。　　“前辈，我们并没有恶意！”心狐仙子饱满的胸脯轻轻的起伏，尽量让得声音平静下来。　　两人前方的空间微微波动，白衣女子迈步走出，她柳眉微蹙的望着两人，似是在犹豫着是不是将他们也是镇压下来。　　“前辈，我们是仙狐宗的人。敢请前辈看在仙狐娘娘的面子上，放我们一条生路。”那名中年男子也是急忙道，语气恭敬。　　“仙狐宗？”白衣女子听到这个名字，那眼神顿时变得有些玩味起来，她似是笑了一下，道：“原来是仙狐宗那个狐媚子的门人啊。”　　“前辈认识宗主？”心狐仙子小声的问道。　　“曾经见过一次。只是她只顾着看我丈夫了，不过她的仙狐**似乎魅惑功力并不够。”白衣女子吟吟一笑，道。　　心狐仙子与中年男子面色都是涨红了起来，有心想要驳斥，但又不敢，眼前的白衣女子，容颜倾城程度。比起他们宗主有过之而无不及，虽然心狐仙子也算是妖媚动人，可站在她的面前，总还是要显得有些黯淡。　　“敢问前辈究竟是何人？”心狐仙子咬了咬红唇，还是忍不住的道，宗主是她最为尊敬的人，平常里不知道有着多少强者为了博她笑颜不顾一切，她才不信眼前女子的丈夫。能够让得宗主都是不顾仪态。　　“武境，绫清竹。”白衣女子淡淡的道。　　听到这几个字，心狐仙子俏脸终于是剧变起来，她难以置信的望着眼前的白衣女子，喃喃道：“武境主母，绫清竹？”　　她这下总算是明白了，既然眼前的人是武境主母。那么她的丈夫，自然便是武境的创始人，那位威霸大千世界的超级存在，武祖林动。　　而她的宗主虽然眼高于顶。但对于这等威霸大千世界的人雄，自然也难免会有些心思。　　心狐仙子哑口无言，嘀咕了一声，不敢再说什么。　　绫清竹倒并没有与她一个小辈多计较什么，玉手一挥，那些尖锐的石刺便是缓缓的缩回，最后融入大地之中，那种悄无声息的诡异姿态，让人心中泛寒。　　“今天的事情，你们就当什么都没看见。”绫清竹道。　　虽然她并不把那天玄殿放在眼中，但牧尘还不行，一旦消息走漏，难免对他造成麻烦。　　“前辈放心，我们都懂。”心狐仙子连连点头，她也是聪慧异常，自然是明白什么该说，什么不该说，那武境可是庞然大物，他们仙狐宗都是得罪不起。　　绫清竹这才点点头，没有再多说什么，倩影直接是消失在了原地。　　随着她消失而去，心狐仙子与那中年男子方才如释重负的松了一口气，感觉额头上全是冷汗。　　“好可怕。”那中年男子面有余悸，道：“这武境的主母，实力恐怕达到了一种相当可怕的层次，或许，连我们宗主都是远不及她。”　　“不会吧？宗主她也是地至尊层次，或许与她有点差距，但...”心狐仙子惊讶的道。　　“她的实力，远不只是你感应的这些，我修炼过一部感应神术，对于实力的探测较为敏感，不过先前在我的探测下，她就犹如是大海一般深不可测，虽然地至尊级别的超级强者也很恐怖，但似乎没恐怖到这种程度...”中年男子吞了一口口水，道。　　“难道...”心狐仙子那桃花眸子都是缩了缩，喃喃道：“难道这位武境的主母...也踏入了天至尊不成？武境的实力，有这么可怕吗？”　　一般说来，只要一方势力之中有着一位天至尊的存在，那就足以成为大千世界中的超级势力，而照这么说来，这武境，难道还不止一位？　　“若是武境不强，怎么会让得冰灵族那等底蕴悠久的种族都视为后盾，而且，据说武境可是有着两位主母，实力都是极端的恐怖，这还只是其中一位而已...”中年男子感叹了一声，心中为那武境的可怕感到心悸，先前的白衣女子，就算还不算真正的天至尊。那也必然踏入了半只脚了。　　“那小子怎么会和武境扯上关系的？而且还惊动了武境主母亲自出手...”心狐仙子感到有些匪夷所思，这等存在，寻常时候根本就不会露面，怎么会说出现就出现。　　“那个白衣少女，倒是与她有些相似...”中年男子沉吟了一下，然后两人对视一眼，都是明白了过来。　　“看来这次还真是柳冥倒了大霉。不过也好，天玄殿这次损失惨重，对于我们而言，也算是一个不错的消息。”心狐仙子展颜一笑，旋即不敢再多逗留，娇躯一动。便是迅速对着远处掠去，中年男子见状，也是立即跟了上去。　　在那原地，牧尘见到再次出现的白衣女子，也是明白了过来，原来他们暗中也是在被人窥探，这令得他有些惭愧。素来谨慎的他，这次倒是颇多失误。　　林静倒是挽着绫清竹的玉臂嘻嘻哈哈，只是那灵动的眸子中，乌黑的眼珠子不停的转啊转，不过还不等她转出什么名堂，绫清竹的玉指已是轻弹在其光洁额头上。　　“别再想什么鬼点子了，你爹已经说了，必须将你带回去。不然的话，下次再出现的，就不是我，而是你爹了。”绫清竹微笑道。　　林静闻言，顿时哭丧起小脸。　　“娘，你就再让我在外面待一段时间吧。”林静哀求道。　　绫清竹微笑摇头，显然是没有什么商量的余地。　　林静沮丧的垂下头。旋即又立即抬起头来，期待的看着牧尘，道：“牧尘，要不你也和我去武境吧。那里很好玩的。”　　“而且在那里有我罩着你，肯定没人敢惹你啦！”　　牧尘闻言，顿时有点尴尬，武境乃是大千世界中的超级势力，不知道多少强者试图加入而不得门，不过他对此却并没有太大的兴趣，因为他来到这大千世界，并不是要找一个强大的靠山...　　或许有着武境的庇护，到时候的确无人敢惹他，但这却并不是他想要的，而且真那样了，他想，他或许连去见洛璃的勇气都没有。　　所以，面对着林静的邀请，他只是轻轻摇了摇头，道：“武境虽然很好，不过那里并不适合我。”　　“为什么啊？”林静小嘴一撅，有些不满意的道。　　绫清竹倒是美目多看了少年一眼，从少年的眼中，她能够看到一种执着，那种执着令得她忍不住的微笑起来。　　因为在很久以前，在她也是这般年龄的时候，也曾见到一个少年，眼中拥有着这种执着，而后来，那个曾经的少年，成为了她的丈夫。　　“以后如果有什么需要帮忙的地方，可以来武境。”绫清竹轻声道，眼前的少年拒绝了武境的邀请，不仅没有让她不满，反而令得她颇为的满意与欣赏，所以，素来清冷的她，竟是罕见的主动出言相邀。　　“谢谢绫姨，如果真有那么一天的话，我一定会去。”牧尘认真的点点头，道。　　“林静，你就先在武境老老实实待着吧，等你实力足够强大了，我再陪你一起玩，现在，我们就此告别吧。”牧尘冲着林静一笑，然后他也没有再多说什么，对着绫清竹恭敬的一抱拳，便是转身掠出。　　九幽也是对着绫清竹轻轻点头，然后跟了上去。　　林静见到牧尘不讲义气的抛下她，顿时气得跺了跺脚。　　“这个少年，倒是挺有意思。”绫清竹望着牧尘远去的身影，微微一笑，道。　　“就是个笨蛋。”林静小嘴一撇，让他去武境都不去，他难道不知道到了那里，他随便接受一下指点，都会比他瞎摸索的好百倍吗？　　“他可不是笨蛋啊。”　　绫清竹揉了揉林静小脑袋，那一对清冷的眸子中，有着一些笑意与欣赏存在着。　　“他是一个很有野心的少年...这种野心，倒是与你爹年轻时候如出一辙，只是不知道，未来的他，究竟会如何...”　　“你竟然把他和爹相比？”林静瞪大了眼睛，在她心目中，父亲可是天地间最为伟岸的人，当年父亲为了救回冰姨，可是独自一人将那冰灵族掀得天翻地覆，每次她想起这件事，便是觉得老爹简直厉害爆了，也帅爆了。　　现在的牧尘，显然跟她老爹有着难以形容的差距。　　绫清竹盈盈一笑，抬起眸子，轻声道：“未来的事，谁又说得清楚呢...”　　（呜呜，曾经的女神也是成为了人母，那时间啊，那岁月啊...　　谁能感觉我心中的忧伤，岁月如刀啊，刀刀催人老，以此缅怀一下。　　）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第六百九十六章 曼荼罗　　第六百九十六章　　大罗金池最深处,当那诡异的金色瞳孔小女孩睁开双眼时,一股寒意猛的从牧尘心中涌了出来,他几乎是没有任何犹豫,顶着体内的那股剧痛,便是要催动起大日不灭身迅速的离开这里.　　不过,就在他刚刚有所行动时,那有着金色双瞳的小女孩那对漠然的目光,便是看向了他,然后小女孩站起身来,小脚迈出.　　唰.　　牧尘的身体猛然僵硬,一抹惊骇涌上脸庞,身体再也不敢有丝毫的动弹,因为那个小女孩,竟然已经出现在了他的面前.　　她直接是穿透了保护着牧尘的至尊法身,来到了他的本体之前.　　牧尘身体不敢有丝毫的动弹,额头上冷汗滑落下来,在那一对金色眸子的注视下,他感觉到了死亡般的味道.　　他丝毫不怀疑眼前这神秘的小女孩,能够在举手投足间取他的性命.　　而且,那一对金色的眸子中,仿佛并没有掺杂什么情感.　　牧尘有些艰难的抬头,然后这才能够将小女孩看得清楚,她的皮肤极为的白皙,小脸虽然没有什么表情,但却显得格外的精致,娇小玲珑的身材,及膝的乌黑长发,若是在寻常时候遇见这般可爱的小女孩,牧尘自然是会心旷神怡,但此时,他却只能感觉到满心的寒意.　　所以这令得他根本就不敢往小女孩那**的娇小身躯上面扫.　　小女孩眸子静静的望着牧尘,旋即她修长的眼睫毛突然动了动,然后那白皙的小手,便是对着牧尘脑袋伸来.　　牧尘见状,面色顿时一变,想要急退.但却惊骇的发现周身空间仿佛都是在此时凝固,甚至,连他与大日不灭身之间的联系都被截断了.　　这个小女孩所拥有的实力,极其的可怕.　　他身体僵硬.只能眼睁睁的看着小女孩那白皙小手缓缓的伸来.最后按在了他的额头处,她似是轻声自语道:"你很痛苦…"　　她的小手中.突然有着淡淡的赤光涌出来.　　赤光包裹着牧尘的身体,他心头一颤,旋即便是感觉到体内的剧痛,竟是在此时犹如潮水般的褪去…　　短短数息的时间.体内的痛苦,便已消失得干干净净.　　牧尘惊愕的抬头,只见得那包裹着他身体的赤光开始缩回,最后顺着他的眉心,钻进了小女孩小手之中.　　在那一道赤光被收回时,小女孩的小手也是抖了一下,那没有什么表情的小脸上.也是轻轻的动了动,那种神情,似是一种痛苦.　　牧尘见到这一幕,心中不由得涌起一抹难以置信.她竟然能够将人体之内的痛苦,直接给吸收走只不过这种吸收会作用在她的身上…　　也就是说,那先前将牧尘折磨得痛不欲生的痛苦,全部被她给承受了下来,而面对着这种痛苦,她却仅仅只是神色有着细微的变化.　　这个小女孩,究竟是什么怪物啊　　小女孩将牧尘体内的痛苦吸取而走后,便是不再理会于他,反而是仰起小脸,打量着这尊大日不灭身,她那金色眸子中,有着金色光芒涌出,仿佛是要探测着这一座至尊法身一般.　　她的这种探测持续了片刻,眼中金光猛的凝聚起来,她那娇小的身躯也是陡然一颤,她贝齿轻咬着小嘴,喃喃的声音中,首次有了一些剧烈的波动:"这是…大日不灭身"　　她的声音虽然轻微,但依旧是被牧尘收入耳中,当即令得他如遭雷击,目光震惊的望着眼前这神秘的小女孩,这还是他这些年来,第一次见到有人第一眼就将大日不灭身的来历认出来…　　"你…你知道大日不灭身！"牧尘忍不住的问道.　　小女孩依旧没有理会于他,她纤细的眉尖轻轻的蹙着,旋即突然转头盯着牧尘,那白皙小手犹如是穿透了空间,落在了牧尘胸膛上.　　牧尘心头一紧,旋即他便是感觉到体内至尊海竟是震动起来,他心神一动,便是感应到,在那至尊海内,那一页"不朽图纸"竟是不断的颤动,那模样似乎是有着一股无形的力量要强行将其抓出一般.　　这一发现,顿时将牧尘骇得面色剧变,旋即他心中也是有着怒火涌出来,眼前这小女孩,手段倒也是太过的霸道了.　　这"不朽图纸"乃是牧尘最大的秘密,这关系到"万古不朽身"的线索,所以不论如何,他都绝对不会让人将其夺走.　　牧尘脚掌一跺,大日不灭身猛的爆发出璀璨光芒,那束缚着牧尘的力量也是被其挣脱,旋即其身形暴退.　　唰！　　不过他身形刚刚掠出,面前光芒凝聚,那小女孩犹如跗骨之蛆一般紧随而至,那小手依然是贴在牧尘的胸膛.　　牧尘黑色眸子中也是在此时有着凶光涌动起来,旋即他猛的一咬牙,印法变幻,至尊海内那一页"不朽图纸"便是绽放着神秘紫光.　　紫色光纹自那一页"不朽图纸"之上蔓延而出,旋即猛的冲出了至尊海,直接是在牧尘头顶之上,化为了一朵巨大的暗紫色曼陀花.　　曼陀花徐徐的绽放,紫.[,！]光照耀下来,犹如是蔓藤一般,迅速的缠绕上了小女孩的身体.　　后者的身躯,这才被止住,牧尘则是借此暴退,脱离了小女孩的掌控,只是那眼中,依旧布满着浓浓的戒备与忌惮.　　而在那紫光的萦绕下,小女孩却并没有挣扎,她抬起小脸,微蹙着眉头的望着那徐徐绽放的曼荼罗花,再然后,她那没有什么表情的小脸上,竟是浮现出了一抹甜甜的笑容.　　那般模样,仿佛是见到了什么极为喜爱的东西一般.　　紫色的光芒从曼陀罗花中照耀下来,当落在小女孩身上时,仿佛是一点点的渗透进了她的身体,而随着这些紫光的涌入.她小脸上的神色,也是逐渐的生动起来,金色眸子中那种漠然也是随之消退.　　牧尘见到这一幕,也是满心的惊讶.他悄悄的看了一眼大日不灭身.发现那笼罩在至尊法身之外的金色淤泥开始一片片的脱落.　　淤泥脱落的速度开始迅速的加快,只见得大片大片的璀璨金光.也是在此时射了出来.　　牧尘紧紧的盯着那大日不灭身,眼睛都不眨一下,他很想知道,他究竟是否成功的将这大罗金身给修炼了出来.　　而在牧尘这般紧张的注意下.那些金色淤泥最终也是彻彻底底的脱落下来.　　耀眼而夺目的金光,在此时席卷开来.　　牧尘凝神望去,只见得在那金光之内,大日不灭身静静的盘坐,庞大的身躯呈现璀璨的金色,犹如黄金所铸,无可摧毁.　　而且.在那身躯表面,还有着八条金龙之纹,这龙纹犹如是被镶嵌进了至尊法身的皮肤中,张牙舞爪.栩栩如生,犹如巨龙护法,威严无比.　　大日不灭身静静的盘坐在这大罗金池之底,犹如一尊金色大佛,那种恐怖的压力,仿佛也是再也无法穿透这座至尊法身.　　显然,现在的大日不灭身在拥有了大罗金身后,已是变得更为的强悍,按照牧尘的估计,凭借着这尊拥有了大罗金身的至尊法身,恐怕就算是三品至尊的攻势,他都能够硬抗下来.　　牧尘眼睛微微放光的望着如今这座大日不灭身,显然,后者的这种变化让得他极为的满意,不愧他为了这大罗金身苦苦煎熬.　　牧尘因为这大罗金身的强悍而沉浸了一会,然后便是很快回过神来,因为现在在他的面前,还有着一位神秘而可怕的小姑娘…　　牧尘转头望向那还沐浴在曼荼罗紫光之中的小女孩,眼中依旧布满着忌惮,他知道,即便如今他将大罗金身修炼成功,恐怕这在眼前这拥有着恐怖实力的小女孩手中,都是犹如豆腐般的脆弱.　　牧尘目光微微闪烁,旋即他印法悄悄变化,只见得那曼荼罗花顿时倒射而出,最后化为一道紫光射进了他的体内.　　那笼罩着小女孩的紫光也是在此时消散而去.　　小女孩纤细的眉顿时竖了起来,她有些恼怒的望向牧尘,金色眸子中金光涌动.　　"咳,这是我的东西…我得走了."牧尘头皮一麻,干笑道.　　小女孩眉尖一簇,她微歪着头想了想,小脚迈出,竟是对着牧尘飞扑了过来,后者见状,近乎条件反射般的伸出手,然后便是将小女孩横抱在了怀中.　　手掌搂住小女孩娇小的身躯,那入手处,却是一片娇嫩柔滑,这直接是令得牧尘有些呆滞下来,旋即猛的回过神来,几乎有种立刻把她丢出去的冲动,因为她可是知道,眼前的小女孩,可并不是表面上这么可爱…　　不过他最终还是忍耐了下来,他低头,只见得小女孩正安静的躺在他的怀中,将小脸贴在他的胸膛,牧尘能够感觉到,至尊海内的,那一页"不朽图纸"中,紫光弥漫出来,最后穿透而出,涌入小女孩的身体.　　牧尘望着小女孩那瓷娃娃般精致,但却没有多少表情的脸颊,或许是因为她闭上了眼睛的缘故,他的那种忌惮倒是减弱了一些.　　这个小女孩,似乎对他体内的"不朽图纸"极为的喜欢.　　牧尘搂着她娇小的身躯,最终苦笑了一声,取出一件黑衣遮掩住她**的娇躯,犹豫了一下,小心翼翼的问道:"你是谁啊叫什么名字"　　小女孩依旧安静的闭着眼睛,过了半晌,方才有着低低的声音响起.　　"曼荼罗."　　()

第七百二十四章 雷魔劫　　第七百二十四章　　金色魔柱震碎雷魔之手轰然落下，最后直接是在那无数道震动的目光中，狠狠的砸在了那雷魔法身交叉的巨大双臂之上。水印广告测试水印广告测试　　轰！　　轰撞的霎那，巨声响彻，那巨大的雷魔法神顿时从天而降，双脚将两座山峰踩得塌陷下去，高达千丈的庞大身躯，更是齐腰没入大地，一道道狰狞的裂缝，飞快的蔓延出去…　　无数道眼球仿佛都是在此时凸了出来。　　天空上，大日不灭身脚踏天际，那威严的金色瞳孔，望向被狠狠轰进大地之中的雷魔法身，牧尘那犹如雷鸣般的嘲讽声音也是在此时响起。　　“看来班门弄斧的是另有其人。”　　雷魔法身内，秦陵面色铁青，他显然是没想到牧尘所修炼的至尊法身如此的强大，在先前接触的时候，那种传递而来的力量，连他都是感到心悸。　　这牧尘所修炼的至尊法身，必不寻常，可以秦岭的眼力，又是无法看出这大日不灭身的确切来历。　　“你高兴得也太早了！”　　不过不管如何，想要他秦陵认输，那也是不可能的事情，当即他冷笑出声，雷魔法身巨手猛的一拍大地，当即大地震碎，无数岩石暴射而开，而那雷魔法身则是再度冲上天空。　　两座庞大的至尊法身，再度对立。　　雷魔法身天灵盖处，面色阴沉的秦陵闪现而出，他眼神冰冷的盯着那犹如一尊大佛般的大日不灭身，忍不住的咬了咬牙。　　“这家伙修炼的究竟是什么至尊法身？区区二品实力，但竟然让我这雷魔法身对抗起来都是有些吃力。”秦陵目光闪烁。　　“秦陵，莫非你连一个二品至尊都解决不了吗？”而就在秦陵目光闪烁间，突然那九天之上。有着低沉的喝声传来。　　那喝声之中，隐隐有着怒意，赫然便是那正在与九幽展开激战的秦天罡，显然。他也是注意到了这下面的战局。　　而这战局结果。让得他极其的不满意。　　听到秦天罡的怒声，秦陵面色也是一变。旋即他阴狠的盯着牧尘，深吸一口气，那面庞则是一点点的变得平静下来。　　而瞧得他的面色，牧尘眉头微微一皱。身形一动，也是出现在了大日不灭身天灵盖处，黑色眸子将其锁定。　　“牧尘，你能凭借这二品至尊的实力做到这一步，的确很厉害，难怪最近能够在大罗天域中声名鹊起。”秦陵盯着牧尘，那低沉的声音传开。　　“不过…今日之局。你们必输无疑！”　　秦陵眼中寒芒涌动：“因为，这场战争的地利，可是在我们手中！”　　牧尘闻言，瞳孔不由得微微一缩。　　秦陵双手闪电结印。旋即双掌陡然隔空虚拍而下，而在其掌印拍下时，那低沉的声音，就已响彻了天地。　　“雷魔之地，雷劫灭世！”　　当秦陵那有些低沉的声音回荡在这天地时，牧尘的身体却是陡然紧绷起来，眼中布满着戒备，他从来就没有小觑过这秦陵，特别的确犹如他们所说，他们在这场战争中，占据着天时地利。　　轰！轰！　　隐隐的，似乎是有着遥远的雷鸣声悄然的传来，无数人都是忍不住的抬头，他们遥望着天际，似乎是想要看见那雷鸣声的来源。　　大地在此时微微的颤抖着，并且在不断的加剧。　　牧尘同样是盯着天空，不过片刻后，他面色猛的一变，陡然低头，锁定着下方的大地，因为他发现，那些雷鸣声，竟然是诡异的从大地深处而来！　　“小心！”他冲着大罗天域那诸多势力猛的厉喝出声。　　轰！　　就在他厉喝声刚刚落下时，这片大地猛然被撕裂，只见到无数道巨大的灰黑色雷柱直冲而出，犹如怒龙，张牙舞爪的冲天天际。　　轰！轰！轰！　　短短数息的时间，那灰黑色的雷霆，就已遍布了这片天地，一道道灰黑色雷柱，即便是千里之外，依旧能够清晰可见。　　那一幕，委实是壮观到了极点。　　秦陵矗立在雷魔法身之上，他的身影在那无数道灰黑色雷柱的衬托下，犹如魔影，那一对眼神，也是格外的森冷。　　他双手再度结印，而同时，那雷魔法身也是巨掌轰然一合。　　轰隆！　　当其声音一落，只见得天地间那无数道灰黑色的雷霆猛的蜿蜒射来，最后疯狂的在那雷魔法身巨手之间凝聚。　　嗤啦啦！　　可怕的雷霆之光肆虐开来，那嗤嗤的声音，令得无数强者面色变得凝重起来，因为那其中，仿佛是有着毁灭般的力量散发着。　　这种力量，足以秒杀任何三品至尊的强者！　　这才是绝对的杀招！　　九天之上，两道光影一触既退，九幽现出身来，她俏脸却是突然一变，看向了下方，当即那冷艳的脸颊便是涌上了寒意。　　“哈哈，九幽王，你以为我雷魔宗真是软柿子吗？这一次，就要你们为你们的狂妄付出代价！”秦天罡大笑道。　　“看来你真是想要寻死。”一股惊人的寒气，自九幽的体内涌了出来，那声音，冰彻入骨。　　“哼，你虽然有神兽之力，不过也只是四品至尊，仅仅只能与我持平，现在，你还是眼睁睁的看着那小子化为灰烬吧！”秦天罡冷笑道。　　九幽深深的吸了一口冰冷的空气，那一对狭长的眸子仿佛是在此时有着无尽的危险光芒涌出来，她玉手缓缓紧握，那冰彻的声音，却是让得秦天罡笑声噶然而止。　　“谁告诉你，我还只是四品至尊的？”　　幽幽之光，自九幽美目之中射出，她一步跨出，一股极端惊人的灵力风暴，在此时疯狂的爆发开来，她身后那九幽冥雀的光影，更是在此时猛的膨胀而起。　　她娇躯轻轻一颤，一对巨大的优美羽翼，便是自其背后伸展开来，双翼轻展，犹如是从那九幽而来的坠落魔女。　　“五品至尊？！”秦天罡的面色，终是在此时剧变起来，他怎么都没想到，九幽能够隐忍到现在才将实力爆发出来！　　虽说同为五品，可先前九幽凭借着四品实力就能与其不相上下，眼下实力暴涨，他必然不是对手！　　“就算你也是五品至尊，现在也别想去救那个小子！”秦天罡眼中凶光疯狂的闪烁着，旋即他狰狞一笑，脚掌陡然一跺，一道数千丈庞大的雷光巨影，便是出现在了他的周身。　　赫然也是那雷魔法身，只不过他的雷魔法身，比起那秦陵，显然是强悍了太多太多。　　秦天罡他也是看了出来，这九幽似乎对那个叫做牧尘的小子极为的看重，甚至宁愿暴露隐藏的实力，而眼下秦陵的攻击已经发动，只要他拦住九幽一瞬，那小子必死无疑！　　而对于拦住九幽，他还是有着不小的信心。　　“不管你有什么手段，我都要你眼睁睁看着那小子化为灰烬！”秦天罡狰狞大笑，旋即那雷魔大手，便是狠狠的对着九幽笼罩而去。　　九幽俏脸冰寒，她看了一眼下方，银牙轻咬，牧尘…多坚持一下，我这就来。　　她背后羽翼猛然一扇，可怕的攻势也是在此时犹如暴雨般的席卷而出。　　在那下方，秦陵也是有所察觉的看了一眼九天，旋即冲着牧尘轻轻冷笑，道：“这个时候，你就别指望会有人能够来救你了。”　　“这次，你必死无疑！”　　秦陵眼神冰寒，印法陡然一合。　　“雷魔之术，雷魔劫！”　　轰隆！　　天地间雷鸣炸响，只见得一轮千丈庞大的雷日缓缓的自那雷魔法身巨掌间冉冉的升起，整个天地的灵力都是在此时变得狂暴无比起来。　　那种波动，让人无数强者头皮发麻。　　“死吧！”　　秦陵面色则是逐渐的苍白，旋即他手指凌空点下，眼神狠戾。　　轰！　　雷日爆发出惊天动地的雷鸣声，下一霎，直接是在无数震动的目光撕裂了天地，化为一轮灰黑光束，直射牧尘而去。　　那种速度，避无可避！　　下方的唐冰见到这一幕，俏脸都是变得苍白起来。　　“轰隆。”　　狂暴的雷霆声，轰隆的而来，那种可怕的力量，令得牧尘皮肤都是阵阵刺痛，不过他却并没有退避，反而是抬起头来，黑色的眸子，紧紧的盯着那一轮雷日，旋即，他看了一眼九天上，他能够感觉到九幽的气息有些乱了。　　是因为他这里的缘故吗？　　牧尘手掌缓缓紧握，嘴唇紧抿，旋即他的双目，在此时一点点的闭上。　　放心吧，九幽，我可不会拖你的后腿。　　牧尘盘坐在大日不灭身天灵盖处，那心神却是游荡到了大日不灭身眉心处，那里，有着一颗被一股强大力量包裹的大日之晶。　　咔嚓！　　似是察觉到了牧尘心神的催动，那大日之晶，突然有着细小的裂纹，悄悄的出现，紧接着，璀璨的金光，在此时疯狂的从中席卷而出。　　嘭！　　大日之晶，终是彻底的裂开。　　耀眼得能够撕裂天地黑暗的璀璨金光，在此时，突然自大日不灭身眉心处席卷开来，然后所有人都是感觉到，一股令人惊悚的力量波动，在这一霎那，陡然自那大日不灭身之中，爆发而起！　　牧尘紧闭的双目，猛的睁开！　　()

第七百五十七章 鹬蚌相争　　第七百五十七章　　轰！　　狂暴无匹的灵力风暴在这大罗炎池深处席卷开来，那方圆数千丈内的岩浆都是被横扫而开，在这片区域中，任何东西仿佛都会被撕碎。　　因为那炎龙蝎与三头灵炎蟒已经开战了。　　正如火魅儿所说，这炎龙蝎与三头灵炎蟒乃是死敌，一旦见面，就会不死不休，与猎杀牧尘他们这种小事相比，显然还是干掉死敌更重要。”“　　在那灵力风暴肆虐之中，一颗岩浆凝聚而成的岩浆光球倒是并未被震碎，而是稳稳的漂浮在灵力冲击中，这令得牧尘实在有些惊讶，显然，这位大罗天军的大统领，也并不是什么省油的灯。　　“以你的实力，单打独斗的话，应该也不怕它们吧？”牧尘偏头望向那认真盯着那两头庞然大物战斗的火魅儿，低声问道。　　连冰心都是拥有着五品至尊的实力，而这身为大统领的火魅儿，其实力也可见一斑。　　“会有点棘手，不过它们有个很麻烦的地方，那就是一旦被逼入死境，就会自爆体内的灵炎髓，所以想要制服它们的话，必须以雷霆手段。”火魅儿妩媚的眸子瞟了牧尘一眼，笑吟吟的道：“我可不想费尽周折，结果却什么都捞不到。”　　牧尘这才恍然，原来这炎龙蝎与三头灵炎蟒还有着这种两败俱伤的手段，难怪火魅儿不愿意轻易与其拼命。　　“它们要打多久？”　　牧尘盯着那外面，在那可怕的灵力龙卷风暴中。两大庞大的身影正在疯狂的互相攻击着，愤怒而嘹亮的咆哮声将这深处的岩浆震得犹如沸腾起来了一般。　　“还得等一些时间吧，这种怪物借助着地利。灵力雄厚无比，而且它们实力都相差不多，想要分出胜负可不容易。”火魅儿倒是淡定得很，从容的回道。　　牧尘点点头，也就不再多说，静下心来观看这两头庞然大物的血拼。　　而也正如火魅儿所料，这场战斗颇为的持久。那可怕的灵力风暴一直肆虐了将近半个时辰，然后那种灵力震荡，方才逐渐的有所减弱。　　牧尘与火魅儿的目光立即投射而去。然后前者便是忍不住的倒吸了一口凉气。　　只见得在那岩浆之中，两头庞然大物对峙，不过此时它们，已是浑身伤痕。那三头灵炎蟒的三只脑袋。已是被活活的撕碎了两条，而炎龙蝎身体上也是布满着狰狞的伤痕，显然是伤得极重。　　两头庞然大物的气势，都是在此时减弱了许多，那互相瞪视的赤红眼瞳中，凶残之光倒是减弱了一些，但彼此还是保持着警惕。　　虽说它们并没有什么灵智，但本能告诉它们。这样一直斗下去，似乎并没有什么haode结果。　　于是两头庞然大物隐隐的对峙起来。似乎有着退走的迹象。　　“它们打算撤退了！”牧尘见到这一幕，面色微变，如果这两个大家伙就这样撤走的话，那他们可就白白的守了半天了。　　火魅儿秀眉也是微蹙了一下，旋即她纤细玉指伸出，轻轻一弹。　　嗡！　　伴随着火魅儿玉指轻弹，只见得一道火红的灵力匹练陡然暴射而出，匹练横扫，直接是缠绕上了狂暴的岩浆，然后自那三头灵炎蟒后方暴射而出，快若闪电般的轰在了那炎龙蝎身躯之上。　　咚！　　岩浆在赤龙蝎身躯上爆炸开来，顿时令得它发出一道痛吼之声，而后那愤怒的赤红眼瞳便是看向了三头灵炎蟒，直接就疯狂的冲了过去。　　灵智并不高的它，显然是认为那道攻击乃是由三头灵炎蟒所发。　　三头灵炎蟒见到赤红蝎再度拼命冲来，也是发出警告的咆哮，不过待得它见到警告无效后，眼瞳中也是凶光涌动，然后毫不畏惧的迎了上去。　　两头庞然大物，再度血拼。　　牧尘见到这一幕，倒是忍不住的对火魅儿竖起大拇指，笑道：“好一招祸水东引。”　　火魅儿回以柔媚的笑容，笑颜倒是动人无比，只不过却是让牧尘愈发觉得眼前这个妩媚妖娆的女子实在是朵带刺的玫瑰。　　能够成为大罗天军的大统领，又岂会简单到哪里去。　　“你叫什么？”在盯着外面两头庞然大物血拼时，火魅儿也是随口问起。　　“九幽宫，牧尘。”牧尘笑了笑，道。　　“哦？你就是九幽带回来的那个新统领？”听到这个名字，火魅儿原本目不转睛盯着外面的美眸顿时转移了过来，美目含着一些特殊的意味看向牧尘。　　牧尘点点头，然后道：“你认识九幽？”　　“咯咯，我和她可是好姐妹呢，我们当初一起进入大罗天域的呢。”　　火魅儿娇笑一声，那美目倒是流转在牧尘身上，然后那柔韧的娇躯愈发的贴近过来，笑吟吟的道：“来给姐姐说说，你和她究竟是什么关系？”　　牧尘干笑了一声，目光游动了一下，显然并不太相信火魅儿说的话，如果九幽真与她关系好成这样的话，也不至于从未与他提起过她，而且从火魅儿的语气中，他能够听出一点不太对头的味道。　　“还真是个警惕的小家伙呢。”　　火魅儿玉手轻轻摸了摸牧尘的脸庞，红唇微撇，但旋即也就不再多说，转头注视着外面的战斗，道：“待会它们两败俱伤了，我只能瞬间解决其中之一，你如果想要获得另外一份灵炎髓，那就得自己动手，在最快的时间干掉它。”　　牧尘怔了怔，旋即眉头微皱，不论这三头灵炎蟒还是炎龙蝎，它们的实力都远远的超过他。即便是重伤状态，他都不见得能够捡到多少的便宜，更何况要在最快的时间内解决掉对方。　　不过虽然有点为难。但牧尘却并没有多说任何一句话，因为他能够感觉到这火魅儿的语气中并没有想要帮他的意思，这前后转变太大，想来是因为九幽的原因。　　这火魅儿与九幽之间，一定是有点什么。　　但牧尘没兴趣去深究两个女人间的关系，他虽然表面上看上去温和，但接触得深的人才明白这个少年骨子里面有多骄傲。既然火魅儿没兴趣帮他，他自然不会腆着脸去求她。　　所以，面对着火魅儿的话。他只是淡淡的点了点头。　　火魅儿虽然一直盯着外面的战斗，但那眼角余光却是在扫着牧尘，所以她只是见到牧尘眉头微皱，而后便是平静的应了下来时。那秀眉也是忍不住的轻挑了挑。　　她与九幽之间其实的确是关系不浅。当年大罗天域要设立新王，她与九幽都是热门人选，只是后来九幽成为了九幽王，于是她就直接进入大罗天军，最终一步步的成为了大统领。　　只不过当她掌控了大罗天军时，九幽却已是消失而去，这令得她仿佛一拳头打在棉花上一般，多年的努力。仿佛一下子毫无意义了一般，那种感觉。复杂得让她都有点辨清不明。　　如今九幽再度归来，也是再度燃起了她的斗志，她一定要让九幽承认，她比她，更强！　　两女间的这种竞争关系，令得她在听见牧尘就是最近在大罗天域中传得沸沸扬扬的九幽宫新任统领时，免不得就要多一分刁难。　　当然，她也并不过分，只要接下来牧尘表现出一点低姿态，她自然不介意帮忙一把，但她哪能料到，这个看上去微笑温和的少年，那骨子里面的傲性，竟然如此之烈。　　“就让你逞强吧。”　　火魅儿红唇微不可察的撇了撇，在她看来，牧尘这种毫无来由的傲气，只是一种无谓的逞能，看不懂形势，不懂隐忍，终归是嫩了一些，所以她不太明白为什么九幽会看中牧尘，并且将他带回大罗天域。　　难道又是一个和那曹锋一般的废物？　　火魅儿美目中掠过一抹冷色，如果真是那样的话，那还不如就死在这里得了，免得到时候又给九幽丢脸。　　在火魅儿心中念头转动时，牧尘却是紧紧的盯着外面的战斗，而且脑海中也是在不断的转动着待会他应该如何才能取得成功。　　因为他很清楚，斩杀一头重伤的炎龙蝎与三头灵炎蟒对于火魅儿来说很轻松，可对于他来说，却依旧是难如登天。　　这些大家伙的随意一次反击，都很有keneng让得他重创而回。　　吼！　　而在牧尘目光闪烁时，那岩浆深处终于是传出了两道凄厉的咆哮声，只见得两只庞然大物在经历了一次凶狠的对碰后，皆是满身鲜血狂流，狰狞的伤口几乎布满着了全身，那原本狂暴的灵力波动，在此时萎靡到了极点。　　它们对视一眼，终于是彻底失去了凶光，战斗力锐减九成的它们，现在已失去了搏命的凶狠，于是，它们直接是不约而同的掉头窜出。　　“动手！”　　就在它们转身要逃窜的瞬间，火魅儿也是冰冷低喝出声，旋即那岩浆所形成的火球直接爆炸开来，而她的身形快若鬼魅般的对着那逃窜的三头灵炎蟒暴掠而去。　　牧尘也是猛的一咬牙，毫不犹豫的直奔重伤的炎龙蝎。　　不管怎么样，这个时候都退缩不得！　　只要得到了这炎龙蝎的灵炎髓，他就能够真正的突破到三品至尊！　　(未完待续……)　　(.)

第七百九十章 龙凤体　　第七百九十章　　吼！　　悠远而古老的龙吟凤鸣声，犹如是从那远古响起，然后穿透了时空，响彻在了牧尘脑海之中，而在那种龙吟凤鸣声下，牧尘体内的血液，仿佛都是在此时沸腾起来。　　璀璨的金光，从牧尘眉心处开始蔓延，短短一瞬间，就蔓延到了牧尘身体的每一个角落，而且，当那种金光侵入血肉中后，一种极其强烈的灼痛之感，立即散发出来。　　那种灼痛，直接是令得牧尘的面庞在此时扭曲下来，他的身体不断的颤抖着，竟是有着一丝丝鲜血从毛孔中渗透出来。　　那一滴小小的暗金色精血，在此时展现出了无以伦比的霸道，它竟是要将牧尘体内的血液尽数的焚烧殆尽。　　不过这一幕，显然并不是牧尘想要看见的，他需要的是融合，而并非是被焚烧，因为一旦他体内鲜血真的被焚烧殆尽的话，那么对于他而言，也将会是极大的重创，到时候，龙凤精血反客为主，恐怕连他这肉身都得被毁了。　　“进了我的身体，管你是什么东西，都得给我老实下来！”牧尘紧咬着牙，心神紧绷，体内灵力飞快的运转起来，甚至连血液的流动速度都是开始加速。　　他知道，这个时候，绝对不能有丝毫的退缩，不管这龙凤精血有多霸道，他都绝对不会让它真的将他体内鲜血尽数的焚烧。　　金色的光芒，一丝丝的自血肉中渗透着。将血肉都是渲染成得金光灿灿，不过在牧尘的操控下，他体内血液也是在灵力的帮助下展开了反攻。将那金色光芒，再度压制。　　两者在血肉之中展开拉锯战，每一次的对碰，都将会令得血肉蠕动，剧痛散发出来，几乎是令得牧尘要忍不住的嘶吼出声，因为那种痛。无疑是割肉一般，让人难以忍受。　　但这种时候，他已无退路。　　想要修炼出这龙凤体。必然也是要付出相当之大的风险。　　此时若是在外面看牧尘的身体，则是会发现他浑身的散发着血红以及金光之色，两种色彩不断的接触，仿佛都是想要将对方侵蚀。而在那两种光芒的照耀下。牧尘那扭曲的面庞，在此时显得格外的狰狞。　　不过那龙凤精血虽然霸道，但毕竟势单力薄，因此当这种拉锯战持续了半晌后，金光终于是有所消退，但就在牧尘稍稍为此松了一口气的时候，只见得在其头顶上方，那龙凤神轮之下。竟是再度有着金光绽放，然后又是一滴龙凤精血坠落而下。落入了牧尘眉心之中。　　“混蛋！”　　牧尘只来得及在心中怒骂了一声，再然后便是被涌来的剧痛所淹没，他只能紧紧的守着心神，不让神智被那剧痛冲散。　　于是，在接下来的时间中，牧尘开始品尝那种生不如死的美妙感觉，在他的感知下，他身体内部的血肉，仿佛是在那一次次的拉锯战中，被分割成了无数份，那种感觉，就犹如被锋利的刀刃，切了一遍又一遍似的。　　他最后并不知道这种拉锯战究竟持续了多久，他只知道后来他失去了所有的感知，唯有着一丝执念固守着心神，不至于令得意识完全被磨灭。　　不过，在牧尘处于那种意识浑浑噩噩的状态之时，他却并不知道，其体内的血肉内，伴随着那一次次的拉锯，竟是出现了一丝丝暗金色的血丝，这些血丝遍布在血肉之中，骨骼之外，它们缓缓的蠕动着，隐隐间，似乎是有着一种极其恐怖的生命力散发出来。　　而在牧尘的皮肤表面，也是有着暗金光芒涌动，隐隐间，似乎是有着细密的暗金色鳞片，自皮肤上浮现出来。　　他的整个身体，仿佛都是在此时发生着翻天覆地般的变化。　　这座超级龙凤池内，金色的池水则是在不断的降低着水位，那种原本璀璨的金光，也是在此时变得清淡了许多，显然，那是因为其中蕴含的龙凤精血被牧尘大量吸收而造成的。　　彩潇立于龙凤池外，她望着龙凤池，随着水面不断的下降，那原本盘坐在池底的牧尘的身影，已是隐约可见。　　不过，看这模样，似乎牧尘的修炼依旧没有结束。　　“这座龙凤池内的龙凤精血也支撑不起龙凤体的成形。”彩潇喃喃自语，旋即她柳眉微蹙，略作沉吟，便是玉手一握，只见得一颗龙凤交缠的龙凤果便是闪现出来，璀璨的金光暴射开来，犹如一颗小小的太阳，充满着让人垂涎欲滴的力量。　　修炼龙凤体所需要的龙凤精血，有点出乎彩潇的意料，若是任由这样下去的话，牧尘此次的修炼，怕是不可能达到最完美的程度，因为一旦没有了龙凤精血，他的修炼也将会自动停止，而失去了这次的机会，想要下次再达到这一步，怕就不是那么容易了。　　所以，这个时候彩潇果断的取出了一颗龙凤果。　　“倒是便宜你这家伙了。”　　彩潇看了一眼盘坐在池底的牧尘，红润小嘴轻撇了撇，旋即屈指一弹，那一颗龙凤果顿时化为金光笔直射出，最后直接是射进了悬浮在牧尘头顶之上的龙凤神轮之中。　　龙凤果一进入龙凤神轮，便是有着铺天盖地的金光暴射出来，一道百丈庞大的金色光柱冲天而起，方圆千里之内都是能够清晰可见。　　吼！　　而在那巨大的金色光柱内，则是有着古老的龙吟凤鸣声响起，悠悠的回荡在这天地之间，在那光柱内，仿佛是有着真龙真凤之影盘旋。　　金色的光柱的源头，牧尘静静的盘坐，只见得那暗金色的龙凤精血此时犹如小溪流一般的流淌下来，竟直接是将他的整个身体都是覆盖了进去。　　嗤嗤。　　而龙凤精血流淌下来，牧尘的皮肤仿佛都是被灼烧，发出刺耳的嗤嗤声音，那种感觉，仿佛这龙凤精血并非鲜血，而是刚刚融化的金铁熔浆一般…　　牧尘的身体，在那龙凤精血的包裹下疯狂的颤抖着，那压抑着无尽痛苦的嘶哑低吼声，不断的传出来，他的双拳疯狂的轰砸在地面，将那龙凤池池底，都是震裂出了一道道的裂缝。　　彩潇美目紧紧的盯着那道颤抖的身影，玉手也是忍不住的紧握起来，随时准备出手强行将牧尘从那种修炼状态中拖出来。　　因为按照现在这情况下去，一旦牧尘坚持不住，很有可能连他这肉身，都是会被龙凤精血给融化…　　他们都小觑了龙凤精血的霸道程度。　　“坚持住啊。”彩潇低声说道，如果此时强行将牧尘拖出修炼状态，恐怕之前的修炼也将会前功尽弃，而且还会白白浪费一颗龙凤果。　　所以这种下策，不到万不得已，是绝不能用的。　　金色光柱，直冲云霄，那种璀璨的金光，足足持续了数个时辰，却依旧没有丝毫减弱的迹象，不过随着时间的推移，那疯狂的砸地声倒是安静了下来，牧尘原本剧烈颤抖的身体，也是渐渐的平静。　　彩潇瞧得毫无动静的牧尘，俏脸却是忍不住的一变，因为她感觉到牧尘的气息，似乎是在此时急速的减弱。　　“失败了？”　　彩潇美目变幻，旋即她一咬银牙，玉足凌空一点，便是出现在了那池底，然后那玉手就要探进金光，将牧尘抓出来。　　“不…不要…”　　不过，就在彩潇将要把牧尘从那金光中抓出来时，一道极为沙哑的模糊声音，微弱的从光柱中传出。　　彩潇玉手僵在半空，她紧紧的盯着那耀眼得刺目的金色光柱，最终只能玉足轻跺，缓缓的将手给收了回来，牧尘的坚韧，同样是有点出乎她的意料。　　金光依旧璀璨，不过随着时间流逝，那种金光终于是开始减弱，那百丈庞大的光柱也是一点点的缩小，最后化为一道细小的光线，凭空消失而去。　　当光柱彻底消失时，那池底的情况，也是再度变得清晰，彩潇美目望去，只见得在那池底，金色的晶层覆盖着一道人影，那道人影犹如是琥珀之中的蚊蝇，身体僵硬，扭曲的面庞凝固着，生机仿佛是在此时尽数的消失。　　彩潇美目紧紧的盯着那金色晶层之内的身影，因为此时就连她，都是无法察觉到牧尘的气息，所以她也不明白，此时的牧尘究竟是成功了，还是失败了…　　咔嚓！　　不过，就在彩潇忍不住心中的不安，试图强行出手打碎晶层时，突然在那晶层表面，悄然的裂开了一道裂纹，而后裂纹迅速的蔓延开来，数个呼吸间，就已令得晶层表面密密麻麻…　　而那晶层之内，牧尘那紧闭的双目，也是在此时微微一颤，而后那双目，便是在彩潇欣喜的注视下，缓缓的睁开。　　轰！　　璀璨的金光，猛的自牧尘睁开的双目中射出，砰的一声巨响，金色晶层顿时爆炸开来，化为铺天盖地的金光射将开来。　　而在那漫天金光暴射间，一道金色身影也是在此时冲天而起，旋即他仰天长啸，啸声竟是有着龙吟凤鸣之声相随，金光弥漫间，在其身后，一条巨大的龙影以及风影，若隐若现，恐怖的压迫感，在此时弥漫了这片天地。　　金色身影凌空而立，龙凤相随，犹如神灵一般，霸气绝伦。(未完待续……)　　(.)

第八百一十二章 炎帝之威　　第八百一十二章　　当彩潇那带着一丝戏谑与寒意的清冷的声音在这天空上悠悠传开时，却是令得这片天地陡然安静下来，无数强者目瞪口呆。　　眼前这彩潇，竟然是那无尽火域，炎帝的女儿？！　　咕噜。　　无数强者忍不住的咽了一口唾沫，眼神骇然，无尽火域，那可是大千世界中真正的庞然大物，莫说他们北界了，就算放眼整个天罗大陆，恐怕都没多少势力敢招惹这种存在。　　而且，那无尽火域的创始人炎帝，更是这大千世界中真正的巨擘，虽说与其他的一些超级势力比起来，无尽火域创立的时间略显短暂，可谁都知道，如果要说这大千世界中最不好惹的几大超级势力中，这无尽火域，绝对名列前茅。　　而这其中，绝大多数都是因为炎帝之威名，即便是在那些威名显赫整个大千世界的天至尊之中，这炎帝，都能够算做佼佼者。　　所以，当众人在听见，眼前彩潇的父亲，竟然便是那传说之中的炎帝时，心头方才会如此的震撼，然后紧接着，那一道道目光便是投向了面色难看之极的万毒蛇尊。　　这万毒蛇尊在北界之中，也足以算做一方霸主，地至尊的实力，在无数强者眼中都是高高在上，无可触及，可当他与那传说中的炎帝比起来，则是萤火与皓月。　　所以，那一道道目光中，不免多了一些同情。想来都是觉得这万毒蛇尊还真是有够倒霉的，这随便一出来晃荡一下，竟然就直接把麻烦找到了炎帝的女儿头上去…　　这若是引得无尽火域的怒火。那蛇神殿恐怕也就会烟消云散。　　而在那漫天同情的目光下，万毒蛇尊那本就苍白的面庞，则是变成惨白之色，他神色僵硬的望着彩潇头顶上空的火焰图纹，头皮阵阵麻烦，因为只有到了他们这一个层次，才会更加清晰的明白。一位天至尊究竟代表着什么。　　那是真正的至高无上。　　彩潇美目冰冷的望着那万毒蛇尊，冷笑道：“你刚才似乎对我很感兴趣？如果你觉得有必要的话，我可以将我爹请来与你谈谈。”　　万毒蛇尊心头一抖。僵硬的面庞上连忙挤出一丝笑容，道：“先前是我一时鲁莽，倒是无意得罪帝女。”　　这万毒蛇尊的声音中，再没了半丝杀气。那姿态放得极低。想来是被彩潇的背景震慑得不轻，毕竟他的实力，就算是在北界这些巨头之中都算不得顶尖，更何况要与那强者如云的无尽火域相比。　　“那你这断尾之仇也不报了？”彩潇淡淡的道。　　万毒蛇尊干笑一声，他心中不窝火那自然是不可能的，可再火又能怎样？难道他真敢杀了彩潇不成？眼下这么多人，只要消息稍微传出去一点，恐怕他就会被无尽火域追杀到无路可逃。　　“技不如人而已。告辞了。”　　万毒蛇尊今日脸面算是丢尽了，所以他也没有半点心思留在这里。而且他还真怕惹恼了彩潇，她真是将炎帝给请了出来，实力到了那种程度的强者，即便无尽火域与这北界有着极其遥远的距离，可只要那炎帝受到感应，还是能够将以投影穿梭空间而来。　　万毒蛇尊一咬牙，转身便是拖着那半截身躯穿破空间消失而去，那转身而去的身影，显然是有着一点仓惶狼狈的感觉。　　这个时候，那什么赤血的仇，显然早就是无关紧要了，而且就算那家伙不死，想来此时的万毒蛇尊都想一巴掌拍死他，招惹了这么大的麻烦，留着也是祸害。　　天地间无数强者都是张大嘴巴望着狼狈离去的万毒蛇尊，想来一时间也有点难以接受一位地至尊实力的超级强者，竟也是能够狼狈到这种程度。　　“好可怕的无尽火域…好可怕的炎帝。”　　牧尘同样是有些震动的望着这一幕，旋即其面庞肃然，地至尊在他的眼中已经是能够算做高高在上，然而这等超级强者，在面对着那无尽火域时，依旧是犹如见了猫的老鼠，由此可见，无尽火域那种超级势力以及炎帝这种真正的巅峰强者，在这大千世界中究竟有着多么可怕的重量。　　“那炎帝的确是一个非凡的人物。”就连曼荼罗也是点了点头，以她的骄傲，都不得不承认那炎帝的惊才绝艳，即便这大千世界诸雄荟萃，可炎帝的威名，始终响彻。　　在天空的另外一侧，那柳天道望着这一幕，面色也是有些不太好看，原本他是指望着能够与万毒蛇尊联手，逼得曼荼罗交人，但哪料到突然窜出了一个炎帝之女，直接是生生的把万毒蛇尊逼得狼狈遁走，这下子，反倒是令得他陷入了尴尬的境地。　　“柳天道，你的帮手似乎没什么作用。”曼荼罗则是在此时看向柳天道，稚嫩的嗓音中，透着浓浓的嘲讽之意。　　柳天道面色阴沉，特别是当他在见到彩潇也是将冰冷的目光投射而来时，他的嘴角也是忍不住的抽搐了一下。　　看眼下这模样，似乎那炎帝之女与牧尘关系不浅，如果强行出手的话，难免会横生波折。　　虽说他们玄天殿的实力要强于蛇神殿，而他本身的实力也要强于万毒蛇尊，可这与无尽火域那种庞然大物比起来，显然依旧没有可比性。　　所以眼下这局面，倒是令得柳天道有些进退两难。　　“大罗域主，你也不用太得意，据说这次龙凤天内，你们把该得罪的人都得罪光了，想来幽冥宫，神阁也不会善罢甘休，一旦到时候大狩猎战开启，或许你大罗天域就得被赶尽杀绝了。”柳天道森冷的目光看向曼荼罗，冷笑道。　　“他们若真当我大罗天域是软柿子的话，那尽管来试试就好。”曼荼罗小脸上一片冰冷，道：“不过就算我大罗天域真被灭了，到时候也一定会拉你们玄天殿陪葬。”　　“是吗？”　　柳天道针锋相对的冷笑，旋即他大袖一挥，道：“那我倒是要好好看看，看这次大狩猎战，你大罗天域是否还能够存活下去！”　　狠话摞下，柳天道知道再动不了手，当即只能森然目光犹如刀锋一般看了牧尘一眼，那一眼的寒意，令得后者皮肤都是在泛着刺痛。　　不过牧尘面对着柳天道那充满着杀意的目光，面色倒是平静，而那柳天道见状，也就只能冷哼一声，身形一动，空间扭曲间，便是凭空消失而去。　　随着柳天道的离去，这天地间那压迫得人近乎窒息的灵力威压，也是彻彻底底的消失而去，无数强者这才如释重负的松了一口气。　　曼荼罗抬起小脸，她望着柳天道消失的地方，眉头也是皱了一皱。　　“会有些麻烦吗？”牧尘靠近曼荼罗，低声问道，虽说那柳天道的话不可尽信，但他也是能够隐隐间的感觉到那大狩猎战的残酷，在那种争斗下，即便是大罗天域这种顶尖势力，都说不得会被抹杀而去。　　“那种程度的竞争，并不是龙凤天那些事就能够改变什么的。”曼荼罗摇摇头，她言语之意自然是说龙凤天内的那些争斗，不论结果如何，都无法对大狩猎战造成多大的影响。　　“不过麻烦么，自然是会有些…毕竟每一次的大狩猎战，都会有着顶尖势力被吞并抹杀。”曼荼罗淡淡一笑，大眼睛中有着寒意流转，道：“不过我大罗天域可不会成为那被分食的羔羊，谁想要来啃两口，也得有被反啃的觉悟。”　　牧尘只能点点头，现在的他，也是逐渐的感觉到这大千世界的残酷，即便是强如大罗天域这等势力，都是面临着诸多虎视眈眈。　　天空另外一处，彩潇也是飘然而来，她对着曼荼罗微微一笑，以示尊敬，而后者也是点头示意，面对着这位炎帝之女，素来对常人冷漠的曼荼罗也是表现出了一些客气。　　“我接下来应该就要离开这里了。”彩潇美目看向牧尘，笑吟吟的伸出玉手，道：“合作愉快。”　　彩潇毕竟不是北界的人，所以对于她的离开，牧尘并不意外，而经过这些天的接触，他对于前者也是有着不错的感觉，所以他很乐意结交这么一个朋友。　　“合作愉快，这次多谢了。”牧尘道，彩潇不仅在龙凤天帮了他不少忙，先前也是出面替他解了困局，这显然是令得牧尘心中有些感激。　　彩潇摇了摇玉手，微笑道：“既然知道了我的身份，如果我再邀请你去无尽火域，你觉得如何？”　　一旁的曼荼罗纤细的眉挑了挑，看了牧尘一眼，但却并未说什么。　　牧尘也是一怔，旋即笑着摇了摇头，眼前一幕倒是让得他想起在了商之大陆遇见的林静，她贵为武境小公主，地位不比彩潇低，她也同样对他发出过邀请，只是最后被他拒绝掉了，所以他拒绝的理由，也并没有什么变化。　　他需要的，并不是庇护。　　而对于牧尘的拒绝，彩潇不仅没有多少意外，那美目中欣赏之色反而更浓了，她笑望着牧尘，道：“我明白了，我很期待我们下次的见面，我很想知道，那时候的你，会到达什么程度。”　　话音落下，她没有再拖泥带水，直接是挥挥手，然后便是洒脱的转身而去，曼妙的倩影，化为流光迅速的消失在天际。　　牧尘望着彩潇离去的身影，手掌也是忍不住的缓缓紧握，下次若是再见，总不能再依靠着她的帮忙，所以，他的修炼，也才刚刚开始呢。(未完待续。。)u　　(.)

第八百四十四章 天鳄军　　第八百四十四章　　“不知道现在能好好谈了吗？”　　牧尘的声音在这片天地间传开，他的声音虽然平淡，不过配合着那萦绕在其周身的恐怖战意，这天地间竟是无人再敢他抱有丝毫的小觑。　　即便是强如徐霸这等人物，眼瞳都是微缩，旋即他眼神狠戾的盯着牧尘，缓缓的道：“没想到你这小小年纪，竟是能够将战意掌控到这种程度，我倒是小看你了。”　　牧尘不置可否的一笑，他看了一眼被封锁在山谷之中的血鹰卫，道：“徐山主，这种时候若是正面开战的话，恐怕对我们而言都不算好事，如果你真打算强行吞了血鹰殿，恐怕你们也得付出不小的代价。”　　“所以，我建议你们能够撤走包围，今日的事情，不论结果如何，日后咱们大罗天域再来与你们好好清算，如何？”　　天地之间，少年凌空而立，从容而笑，即便是面对着天鳄军虎视眈眈，但那年轻的面庞上却是没有丝毫的惧色，那平淡从容的姿态与气魄，倒是引得这天地间无数势力为之侧目。　　徐霸同样是有些惊诧于牧尘的从容，不过对于牧尘所说的话，他却是有些怒极反笑起来，他手指指向数量惊人的天鳄军，面色怪异的道：“小子，你确定凭你们的实力，能够让我付出代价？”　　虽说先前九幽卫展现出来的磅礴战意让得他极为的意外。不过那顶多只能说明九幽卫拥有着与相同数量的天鳄军正面相战的资格而已，但是眼下的情况是，他足足拥有着一万数量的天鳄军。而九幽卫，却不过五千，这一旦开战，九幽卫必将惨败。　　所以，对于牧尘所说的代价，徐霸觉得是一件很可笑的事情。　　在那山谷之中，血鹰王以及血鹰卫所有人马都是望着远处天空上。九幽卫与天鳄军的对峙，他们的眼神都是有些复杂。因为他们都清楚的感觉到了，如今的九幽卫比起一年之前，似乎早已是有了脱胎换骨般的变化。　　“大人，凭借九幽宫的实力。恐怕还对付不了天鳄军…”吴天犹豫了一下，轻声道，虽说对于九幽宫的救援，他也是心情复杂，可他说的也的确是实话，因为他们之前与天鳄军开战过，非常清楚对方拥有着多么强大的实力。　　虽然现在的九幽卫也已是今非昔比，但与天鳄军比起来，依旧还是底蕴薄弱了一些。　　按照吴天所想。想要对付这天鳄军，恐怕唯有诸王之中的修罗王的修罗卫，以及裂山王的裂山军等实力极为顶尖的军队。方才能够将其战胜。　　而眼下的九幽卫，还是显得稍微差了一点火候。　　血鹰王闻言也是点点头，他望着天空上的对峙，道：“吴天，如果待会九幽卫要出手，你就率血鹰卫全力配合。为他们减轻一些压力。”　　“至于那徐霸，我会全力出手。让他无法顾全局面。”　　吴天点头应是，眼下的局面，恐怕唯有全力配合九幽卫，他们方才有可能突破天鳄军的封堵。　　在他们两人交谈的时候，那高空之上，牧尘面对着徐霸那语带嘲讽的话语，双目也是微微的眯了一下，看来这徐霸以为占据着数量上的优势，依旧并不将他们九幽卫放在眼中啊…　　既然如此的话..　　牧尘双手陡然结印，那原本平淡的眸子，在此时开始有着凌厉涌了起来，一股锋锐之气，仿佛一柄出鞘的利剑，自他体内弥漫而出。　　“九幽卫！”牧尘喝声，猛然响彻。　　“战！”　　无数九幽卫手中长枪猛的跺地，暴喝如雷，轰鸣天际，幽黑犹如万丈涛浪般的澎湃战意冲天而起，远远看去，犹如是一片黑色海洋，弥漫在这天地之间。　　唳！　　牧尘脚掌一跺，澎湃的幽黑战意在其身后席卷，顿时战意翻滚，充满着狂热战意的鹤鸣之声响彻而起，然后无数人便是见到，一只浑身铭刻着战纹的巨大九幽雀，自那澎湃战意之中凝炼而出，它将那庞大的双翼伸展而开，顿时遮天蔽日…　　九幽雀仰天长鸣，无数人都是惊骇的见到黑色战意犹如瀑布般的直冲天际，短短数息间，几乎整片天地都是被那等浩瀚战意所弥漫。　　“战意之灵？！”　　震撼的惊呼声，几乎是在这同一时间，猛的自这片天地间响彻起来，那各方势力的人马面色在此时剧变，一个个眼睛瞪大的望着这一幕，眼中满是难以置信。　　“牧尘竟然将九幽卫的战意之灵凝炼了出来…”山谷之中，血鹰王以及吴天也是面色僵硬的望着这一幕，旋即面面相觑，忍不住的倒吸了一口凉气。　　到了这一刻，他们方才明白，为什么牧尘和九幽会有胆子明知道天鳄军在这里还敢独自前来，原来，他们是真正的拥有着绝对的把握。　　因为谁都清楚“战意之灵”对于一支军队而言，究竟拥有着多可怕的增幅效果。　　“这个家伙…”吴天眼神复杂，有些艰难的叹了一口气，想那一年前，牧尘刚进入大罗天域时根本就不被他放在眼中，然而一年后，他不仅在龙凤录上高居第三，甚至连统率的军队，都已经强到了让他望尘莫及的程度。　　这种时候，即便是连吴天都不得不承认，他与牧尘之间，的确是拥有着难以衡量的差距，有些人，即便曾经无名蛰伏，可他却会注定惊艳天下。　　“战意之灵？”　　徐霸的眼睛，同样是死死的盯着那磅礴战意之中的九幽雀，他的面色在此时终是变得铁青下来，牧尘的这个底牌，显然是超出了他的意料。　　而到了这个时候，他方才明白为什么牧尘敢说出他会付出代价这种话来，原来这并非是他的年轻气盛，而是因为他真的拥有着这种手段。　　拥有着战意之灵的九幽卫，即便数量远远逊色于天鳄军，但徐霸依旧是没有把握能够将其战胜，因为他同样很清楚，战意之灵对于一支军队而言，究竟有着多么的重要。　　在徐霸身旁，方毅的眉头也是紧皱了起来，他首次开始将凝重的目光看向牧尘，他曾经并没有太过的看重过牧尘，即便后者在龙凤天中也是有着惊艳的表现，因为方毅知道，如果不是这一次遇见了彩潇那种超级妖孽，牧尘在龙凤天内的光芒，将会被他轻易的压制得黯淡无光。　　不过眼下看来，他似乎小觑了这个曾经不被他看重的对手。　　一个能够将一支军队凝炼出战意之灵的人，方毅很清楚究竟犹拥有着多大的潜力以及威胁。　　徐霸眼神阴沉，他眼神狠戾的盯着牧尘，森然道：“真以为有了战意之灵，就能和我天鳄军对抗吗？我今日倒是要试试，你这战意之灵究竟有没你想的那么厉害！”　　虽说徐霸也是知晓战意之灵的厉害，但想要他就此选择退避，那显然也是他难以容忍的事情，即便他清楚，一旦开战的话，他绝对会付出极为惨重的代价。　　方毅在此时伸手拦住了试图展露凶狠的徐霸，他看向牧尘，笑了笑，道：“牧尘，你倒的确是让我们感到十分意外…”　　“过奖了。”牧尘不咸不淡的一笑，道：“如果两位不打算拼个鱼死网破，让别的势力坐收渔翁之利，我觉得各自退后一步是最好的选择。”　　方毅笑笑，不紧不慢的道：“这样说的话，其实你也不太敢与天鳄军拼命，因为你也知道那样九幽卫同样会付出不小的代价，既然你也有所忌惮的话，那想要平白的救走人，会不会太想当然了一些？”　　牧尘双目微眯，道：“你是想要看我们谁更狠一些吗？”　　方毅摆了摆手，笑道：“何必斗这无谓之狠，你应该也知道，如果让你们轻易的把人救走，我们神阁的面子同样不好看。”　　“那你打算如何？”牧尘眉头微挑，笑望着这位龙凤录上的霸主。　　方毅一笑，他显示偏头看向徐霸，道：“徐山主，接下来的事情我来做主如何？”　　徐霸闻言，沉吟了一下也就点点头，方毅在神阁中地位比较特殊，虽说如今还显得年轻，但以后其成就必然不低，所以对于他的插手，他也并没有表示反对。　　而且，眼下这摊子因为九幽宫的出现，的确是变得有些棘手起来了，方毅想要接收，他也是乐意得很。　　方毅见到徐霸点头，这才将目光转向牧尘，微笑道：“你应该也知道，军队开战的话，我们都会付出不小的代价，不过你们想要救人，光靠嘴皮子也是无用。”　　“所以？”牧尘微偏着头看向方毅，笑了笑。　　“龙凤天内，我也是见过你的表现，的确蛮不错，不过你能有如此耀眼的战绩，想来也与你那位朋友有着脱不了的关系。”方毅缓缓的伸出手掌，在其指尖有着灵力闪烁起来，犹如电光，一丝丝的危险波动，弥漫出来。　　“我有一个能以最小的代价，解决掉眼下这场局面的法子，不过就是不知道你有没有这种胆量。”　　牧尘眼神微凝。　　方毅温和的笑了笑，只是那眸子深处，却是有着令人捉摸不透的深邃光芒涌动。　　“那就是挑战我。”(未完待续)　　(.)

第八百七十四章 被坑的萧天　　第八百七十四章　　在那黑暗平原深处，数支庞大的军队矗立于天空，磅礴浩瀚的战意，不断的奔涌出来，令得空间都是在不断的扭曲着。　　那是牧尘，詹台琉璃以及萧天三人所率领的军队。　　而在三人皆是将军队召唤出来后，那另外的三位统领，也是率领了麾下最强的军队，一时间战意弥漫天地。　　萧天立于玄天部前方，他目光居高临下的俯视着众人，而后视线阴冷的扫了牧尘一眼，特别是当他在见到牧尘身后那五支规模庞大的军队时，嘴角不由得掀起一抹讥讽的笑意。　　在他看来，牧尘这种行为实在是过于愚蠢，想来后者也是明白依靠他那小小的九幽卫不可能闯阵，所以干脆一股脑将其他的军队都是拉过来，借助着数量的力量，尽量的多一分闯阵的本钱。　　“希望你不要拖我们的后腿，不然因你而失败的话，我想我们闯到这里的代价，就该由你大罗天域来承担了。”萧天冲着牧尘冷笑一声，道。　　这萧天此言，显然是用心险恶，万一到时候闯阵失败，便是能够将这黑锅丢到牧尘的头上，进而引得其余势力，都是对大罗天域心生不满。　　不过，对于他这般用心，牧尘只是淡漠的扫了他一眼，道：“此话原封奉还，萧天大统领可得小心搬起石头砸了自己的脚。”　　“两位还是不要在此争吵了。眼下还是联手闯阵吧。”詹台琉璃打断了两人的针锋相对，而后美目淡淡的看向萧天。　　“玄天部，随我走！”　　萧天看了牧尘与詹台琉璃一眼。也没再说什么，一声冷喝，袖袍一挥，身形率先暴掠而出，在其后方，浩浩荡荡的军队立即紧随而上，铺天盖地般的对着远处那被黑色光芒笼罩的四灵战阵暴掠而去。　　“走！”　　詹台琉璃望着萧天远去的身影。而后也是一声轻喝，轮椅载着她的身躯飞掠而出。那散发着璀璨光芒的琉璃军，仿佛也是化为了一片水晶海洋，迅速的跟上。　　“我也走了。”牧尘看向九幽，裂山王他们。沉声道。　　“小心一些。”　　九幽顿了顿，旋即银牙轻咬，道：“如果无法破阵，那就保全自身，这死亡遗迹不闯也罢。”　　显然九幽也是知晓这四灵战阵的恐怖，而且她似乎也很是担心，牧尘是否真的能够掌控五支军队，万一到时候牧尘要逞强，恐怕将会付出极为严重的代价。　　感受到九幽言语间的担忧。牧尘也是冲着她笑着点了点头，他并未多说什么安慰的话语，因为他的确也知道。此次闯阵，恐怕并不轻松。　　“我会尽力的。”　　牧尘轻声道，而后不再犹豫，身形暴掠而出，在其身后，浩浩荡荡的五支军队也是迅速的跟上。那破风声，响彻天际。　　在牧尘之后。则是另外三位统领统率的联合军队，只不过他们的气势，与牧尘他们比起来，显然是差了一个档次。　　在那天地间无数道目光的注视下，那浩荡军队也是出现在了四灵战阵之前，萧天望着那弥漫开来的黑色光芒，微微犹豫，最终还是咬牙冲出。　　当他们冲进那黑色光芒时，身影顿时消失不见，犹如时被吞噬了一般。　　咻！咻！　　继萧天之后，詹台琉璃以及她的琉璃军，也是毫不犹豫的冲了进去，在其后方，牧尘等人也是一头撞进。　　黑色的光幕，犹如是无底的黑洞一般，直接是将冲进其中的庞大人马尽数的吞噬而去，那不起丝毫波澜的模样，看得在场各方势力心头都是有些冒寒气。　　“他们进入四灵战阵了！”　　不过那一片令人心悸的黑暗并没有持续太久，突然间有着一道惊呼声传出，然后众人便是见到，在那四灵军的上空，原本由黑色光芒所分割开来的四个极其庞大的黑色光阵内，突然有着耀眼的光芒爆发出来，而待得光芒散去时，四支庞大的人马，已是出现在了那四道黑色光阵之中。　　吼！　　而就在四批人马出现在光阵中时，所有人都是听到，那些犹如雕像一般矗立在大地上的四灵军战士，竟是发出了低沉的吼声，那吼声震动，竟是连空间都是荡漾起了阵阵涟漪。　　嗡嗡！　　黑色的战意，犹如黑色风暴一般席卷而出，那滚滚战意，仿佛万丈巨浪翻滚，连天地都是要在那种战意下颤抖。　　所有势力都是震惊的望着那突然间狂暴起来的四灵军，半晌后深吸一口气，神色变得凝重起来，因为他们知晓，这四灵战阵，已经是真正的开启了。　　只是不知道，三位战意天才的联手，是否真的能够将这战阵破除而去。　　…　　在那外界诸多势力紧张注视时，牧尘也同样是在打量着眼前的陌生环境，此时的他们，仿佛是处于一片黑暗的空间之中，四周那厚重得让人难以喘息的黑暗，层层的笼罩而来。　　虽然外界的势力能够清晰的见到身处战阵之中的他们，但显然，牧尘他们并无法将视线投射出去。　　不过虽说视线受阻，但牧尘也是能够猜到原因，所以也并未慌乱，只是转头看了一眼后方的五支军队，五支军队的战士，也未曾惊慌，因为他们的视线都是汇聚在牧尘的身上，对于一支军队而言，统率就是核心，只要牧尘未曾出事，军队就始终将会保持士气与战斗力。　　而五支军队立于后方，同样也是给予了牧尘不小的底气，这五支军队在手，就算是实力达到裂山王那等层次的强者，他都怡然不惧。　　“就让我来看看，你这四灵战阵究竟有多可怕吧！”牧尘望着四周那黑暗的空间，喃喃自语。　　轰隆！　　而就在牧尘喃喃自语刚刚落下的瞬间，突然这黑暗的空间仿佛是震动了起来，牧尘眼神陡然一凝，因为他见到，黑色的战意，正在此时疯狂的从那黑暗之中弥漫出来。　　那些战意，浩荡无尽，直接是在这片黑暗空间中，化为了一片黑色的海洋，海洋之内，尽是奔涌的战意，狂暴无比。　　牧尘身体紧绷，立即戒备起来。　　而就在牧尘戒备警惕时，那黑暗的空间中，仿佛是有着一道古老飘渺的声音，缓缓的响彻起来。　　“四灵战阵，以战意化四象之灵，四阵分青龙阵，白虎阵，玄武阵，朱雀阵，四阵以青龙阵为首，故其威力最强，而第一入阵者，便将会进入青龙阵，第二则是白虎阵，以此类推。”　　“四阵必须同时开启，而率先破阵者，便是能够通过战阵考验，拜见吾皇。”　　那古老的声音回荡在黑暗的空间之中，却是令得牧尘一脸惊愕，旋即他的眼神变得古怪了起来，他没想到，原来这四灵战阵，竟然是以进入的顺序来分配战阵，而他是第三个进入战阵的，想来此时的他，应该是处于玄武阵之中…　　而詹台琉璃是白虎阵，那么萧天，应该就进入了最强的青龙阵…一想到此，牧尘嘴角便是忍不住的抽搐了一下，他终于明白为什么詹台琉璃之前会有那般表情，原来这一切都是她算计好的。　　她根本就没打算第一个进入战阵，因为那样她就将会面对最强的青龙阵，但她又不能将这种情报率先说出来，那样的话，恐怕没人会选择第一个进入战阵，于是她故意露出了一些破绽，引得牧尘与萧天都是有所怀疑，这样的话，总有多疑的人不会让得一切主动都落在她的手中，所以就会出现类似反对詹台琉璃的事情。　　比如，詹台琉璃表现得想要第一个进入战阵，偏偏萧天更为的多疑，直接阻拦，试图取代…　　于是，现在的他，就直接被分进了最强的青龙阵。　　“好厉害的女子…这四灵战阵也并非如她所说，必须四阵齐破，才能破阵，而是只要以最快的速度破了自身所在的战阵，便是能够闯出阵去，进而获得那天阵皇的传承！”　　牧尘暗暗咂舌，原来他们从一开始就被詹台琉璃给骗了，后者并显然是将情报隐瞒了一些，她把所有人都给利用了一次。　　一想到詹台琉璃那柔弱的模样，牧尘便是忍不住的摇摇头，果真是人不可貌相，虽然他的确一直有些怀疑，不过倒也是没料到，后者竟然真的把他们都给耍了。　　但此时的牧尘，倒没什么恼怒，因为现在该暴怒的可并不是他，而是那被分配进了青龙阵中的萧天…那青龙阵能够被称为最强，想来绝对不好轻易对付，萧天能够在其中自保恐怕已经是最大的幸运了，想要抢在他们前面破阵，那几乎是不可能的事情。　　所以，从某种角度而言，现在这萧天，已经失去了获得那天阵皇传承的资格了。　　而对于这一点，牧尘显然是乐见其成，他对于萧天，同样是没一点点的好感，所以见到他被詹台琉璃狠狠的坑了一把，他只能给予一声幸灾乐祸的笑声。　　“真是个倒霉的家伙…”　　而在牧尘幸灾乐祸的喃喃轻笑时，在那另外一坐黑暗的战阵内，当那古老的声音彻底消失时，萧天的面色，也是彻彻底底的铁青下来，最后他终是忍不住的仰天咆哮起来。　　“詹台琉璃，你给我记着！”　　轰隆！　　在萧天愤怒的咆哮声中，这四灵战阵也是轰隆隆的启动起来，顿时森然杀机，自那战阵之中爆发而起。　　四灵战阵，终是开启！(未完待续)　　(.)

第八百九十九章 闭关结束　　第八百九十九章　　至尊海上空，牧尘的身影凌空而立，此时他的面庞上满是惊喜之色，而那份惊喜，自然是来自于他发现自身大为精进的意念。　　原本说来，他将意念一分为二，此时他的意念应该是显得格外的虚弱才对，但现实却是给予了他极大的惊喜，他如今的意念，比起一个月之前，不仅未曾削弱，反而变得更为的强横！　　“看来这一个月观想雷狱，也是令得我的意念获得了极大的提升。”牧尘喃喃自语，旋即其双目忍不住的有些发光起来，他终于是开始体验到这种意念修炼之法的巨大好处了。　　在以往的时候，牧尘根本没办法主动的提升自身意念，只能凭借着一些机缘被动的提升，而且那种提升整体说来也并不是特别的明显，只是积少成多下，方才令得他的意念渐渐的胜于常人。　　然而现在，当牧尘得到了“九劫雷狱观想法”后，才仅仅修炼了一个月的时间，然而他的意念增长，恐怕顶的上过去的一年...　　“难怪常人想要成为战阵师如此的困难，如果得不到意念修炼之法，那根本就不可能凝炼出达到万纹规模的战意之灵。”牧尘感叹的摇摇头，毕竟即便以他以往意念之强，都被卡在万纹之前，更何况其他一些试图成为战阵师的人。　　这战阵师之路，入门才是真正的大难题。　　“如今我已观想出了雷狱，勉强算是将这九劫雷狱观想法修炼成功。以后只需要多多锤炼意念，应该便是能够在雷狱中引发雷劫，只要渡过这第一劫。意念便是能够突飞猛进...到时候，莫说万纹战灵，恐怕五万战纹，都不再话下。”　　牧尘心中念头转动，而一想到那一天，他便是忍不住的有些期待，光是万纹战灵。恐怕七品至尊以下，都无人能敌，而一旦战纹超过三万道的话。或许七品至尊都不太敢憾其锋芒。　　当然了，牧尘也知道，想要渡过那九劫雷狱观想法的第一劫，他应该还需要很长时间的锤炼。不过如今连最困难的入门阶段都已经完成了。那渡劫成功，想来也只是时间的问题罢了。　　而随着真正的成为了一位战阵师，牧尘心中也是愈发的自信起来，他不仅掌握了战阵师，而且他还拥有着灵阵师的手段，这两者在远古时期本就是同出一源，所以并不乏一些真正的大能乃是属于双阵同修，这等存在。即便是在远古那种时代，都是极为的耀眼。　　呼。　　牧尘深吸一口气。将心中澎湃的心潮给压制了下来，然后他心神微动，抬起头来，望向了至尊海的上空，只见得那里，一座黑色的光塔依旧是静静的矗立。　　金色的火炎在其中熊熊的燃烧，然后源源不断的将那些涌入塔身之内的青烟尽数的炼化，一道道灵力洪流，从塔底呼啸而下，轰隆隆的落进了下方看不见尽头的至尊海中。　　在这一个月内的时间中，大浮屠塔毫不停歇的工作着，将那陨落源丹内的灵力精华尽数的炼化，而在它这等不知疲倦的炼化下，牧尘能够感觉到，如今至尊海内的灵力，比起一个月之前，无疑是显得更为的雄浑，那至尊海的海平面，也是有所涨动，看起来显得更为的浩瀚。　　“如此雄厚的灵力...距突破到五品至尊已不远了。”　　牧尘眼中精光涌动，这至尊海内的灵力，已经是达到了四品至尊的巅峰，距那五品至尊仅有一步之遥！　　“不过这两万陨落源丹已是即将要消耗殆尽，恐怕无法完成这最后一次的冲刺。”牧尘心中念头急转，旋即他心神一动，便是退出了修炼状态，那山洞中，他那盘坐一月未曾动过丝毫的身影，也是在此时缓缓睁开了双目。　　此时的山洞中，原本浓郁的青烟，的确是变得稀薄了许多，那是因为被牧尘尽数吸收炼化的缘故，这一个月来，这两万陨落源丹也是渐渐的被牧尘所吞下。　　牧尘瞧得稀薄下来的青烟，微微沉吟，旋即轻拍了拍手腕处的乾坤镯，顿时一道洪流呼啸而出，而后将这宽敞的山洞尽数的弥漫。　　那洪流之中，赫然便是无数滴至尊灵液，那等规模粗略看去，怕是有着不下十万之数。　　如今的牧尘，比起当初刚来北界时，无疑是显得财大气粗了许多，经历那一次次的历练，他手中的至尊灵液也是颇为的丰厚，即便这一年来修炼时消耗了不少，但如今手中依旧还储存着一笔，所为的，正是眼下这种需要最后的冲刺时。　　有了这十万至尊灵液，此次牧尘的突破，应该是足够了。　　轰隆。　　牧尘双手闪电般的结印，他的嘴巴微微张开，顿时那由至尊灵液所化的洪流便是轰隆隆的呼啸而下，最后化为光流冲进牧尘的嘴中。　　至尊海内，那天空再度在此时崩裂开来，然后一道道瀑布般的洪流从天而降，最后横挂天际，尽数的冲进了大浮屠塔内。　　轰轰！　　随着那些由至尊灵液所化的庞大灵力加入，大浮屠塔内的炼化速度也是开始加快，金色火炎熊熊燃烧间，迅速的将那些庞大灵力炼化，最后尽数的灌注进入至尊海内，将其化为牧尘自身的灵力。　　牧尘望着这一幕，也是凌空盘坐下来，双手结印，催动起大浮屠诀，顿时大浮屠塔剧烈的震动着，塔身之上，一条条的金龙不断的飞出...　　整座至尊海都是在此时此刻嗡鸣震动起来，海面之上，巨大的灵力浪潮疯狂的翻涌着，浪潮叠加着。一**的冲击天际。　　那般一幕，仿佛是要冲破桎梏，冲向更高的层次。　　强者之道。本就是要这般不畏险阻，奋不顾身的一次次冲刺更高处，唯有如此，方才能够自那天地间无数生灵中脱颖而出，成为大千世界中真正巨擘一般的存在！　　于是时间，在牧尘开始收拢心神，全力炼化陨落源丹以及至尊灵液时。再度悄然流逝...　　...　　咻！咻！　　这原本是一片极为偏僻的山脉，然而在此时，这片山脉却是被铺天盖地的破风声所弥漫。无数道光影源源不断的拔地而起，然后对着远处掠去，而同一时间，又是有着同等规模的光影。正在从远处掠来。隐隐间，带来弥漫的煞气。　　这片山脉，自然便是牧尘他们这批大罗天域的人马所驻扎休整的地方，只不过或许连九幽他们都未曾料到，牧尘此次的修炼，竟然会持续了一月之久。　　而在这一月内，他们显然只能留在这里为牧尘护法，免得他的修炼出了岔子。但好在的是他们经历了死亡遗迹之行后，手中的陨落源丹已经是足够完成任务。所以等待一月的话，倒是并未对他们造成太大的损失。　　而且，在等待着牧尘修炼间，裂山王，血鹰王他们也是经常带着人马暂时的离开，然后搜寻一些遗迹顺手扫荡一下，以此来排解一下等待之中的寂寥。　　在顺手扫荡时，九幽他们也是随时关注着陨落战场中所传出的种种情报，而显然，伴随着时间的推移，大狩猎战的残酷与激烈，也是在逐渐的显露出来。　　短短一月时间，这片陨落战场上已是不知道爆发了多少次的惨烈战斗，一些实力较弱的势力，不是被残酷灭杀，便是在付出了惨重损失后被迫提前离开陨落战场这片残酷的区域。　　而其中，连一些一流势力，都付出了惨重代价，黯然退场。　　当然了，除此之外，随着大狩猎战的越来越白热化，甚至连顶尖势力之间，都是开始摩擦升级，火花越来越强烈。　　谁都能够隐约的感觉到，这大狩猎战，恐怕即将进入最为令人疯狂的阶段了...在那阶段中，就算是顶尖势力，都将会有覆灭之危！　　...　　一座山峰上，九幽修长娇躯迎风而立，她美目凝视着不远处的一座山峰，那里有着一座紧闭的山洞，正是牧尘的修炼之所。　　自从后者进入其中后，已经是有着一个月左右没有动静传出，若非他们都是能够隐约感觉到其中的灵力波动的话，恐怕都是会忍不住的以为牧尘是否修炼出了岔子。　　因为一个月的时间，在这大狩猎战中实在是不算短，如果不是他们之前在死亡遗迹中收获颇丰，恐怕光是这一个月时间的等待，就足以让得他们被抛落在后面。　　咻。　　不远处有着破风声传来，数道身影闪现在了九幽身侧，赫然便是裂山王等人，他们看了一眼牧尘闭关之地，皱眉道：“牧王还未有出关的迹象吗？”　　九幽螓首轻摇，也是苦笑一声，显然牧尘此次的修炼时间有些出乎他们的意料。　　“呵呵，修炼这么久，那应该是收获不小，看来此次出关后，牧王实力将会大为的精进。”血鹰王倒是在一旁不在意的笑道。　　“这一个月虽然我们没有太大的收获，不过也算是休养生息，避开了如今陨落战场内那有些疯狂的气氛，不然如果遇见此时气势凶猛的神阁，也是麻烦。”灵剑王也是说道。　　一听到神阁二字，九幽他们神色都是忍不住的一凝，因为在那半月之前，神阁的人马与同为顶尖势力的万圣山遇见了，为了争夺一座遗迹之内的陨落元丹，双方自然是大打出手，然而最后的结果，却是让人震撼。　　万圣山的那位战意天才，直接是被神阁的詹台琉璃击溃，不仅自身重创，而且连麾下的精锐军队，都是损失大半，万圣山在那场大战中，连六品至尊级别的强者都是有人陨落，堪称惨重...　　这一战，彻彻底底的让得詹台琉璃声名大振，甚至是连方毅他们这等曾经的龙凤录霸主，都是在其光芒下显得黯淡。　　“那詹台琉璃应该成为战阵师了。”九幽沉声说道，若不是如此的话，她应该不可能如此轻易的就将一位战意天才击败。　　裂山王也是面色凝重，面对着一位掌控者精锐军队的战阵师，即便他这六品至尊顶峰的实力，都是感到极为的忌惮。　　“据说那方毅最近一直在找寻我们的踪迹，看来是打算报之前的仇，我们此时暂避锋芒，也是合适。”九幽轻声道：“只要等到牧尘出关，我们就能够动身了，然后与大罗天域其他的人马开始汇合，进而等待域主的指令。”　　裂山王他们点点头，的确，神阁如今声势越来越强，再加上成为战阵师的詹台琉璃，他们想要与之再度抗衡，恐怕就只能等待牧尘的出关了。　　不然的话，以他们如今的人马，怕是抵挡不住方毅他们那批人马的锐气。　　咚！　　而在他们心中念头转动时，这片大地，突然间在此时悄然的颤抖了一下，这令得九幽，裂山王他们微微一惊，旋即猛的抬头，眼神惊喜的望向了那座紧闭的山洞。　　他们在此时察觉到，在那山洞内，突然间有着极端雄浑的灵力，犹如火山一般喷发而起！　　那股灵力波动，赫然便是牧尘的！　　闭关一月，他终于是有动静了！(未完待续。。)　　...

第九百三十一章 秘藏中心　　第九百三十一章　　“走！”　　当那青铜大门陡然爆碎而开时，曼荼罗的轻喝声，便是响彻在牧尘等人耳旁，后者等人闻言立即暴射而出，化为十数道光影，直接射向青铜大门。　　曼荼罗一马当先，踏入其中。　　嗡。　　在身形掠进青铜大门的那一瞬间，牧尘能够清晰的感觉到周围传来的空间波动，眼前的视线黑暗了一瞬，然后陡然清晰。　　不过，在清晰的那一刻，突然间，一股恐怖之极的苍莽的惨烈杀伐之气，犹如毁灭天地的凶兽一般，直接是自四面八方席卷而来。　　在那等恐怖的惨烈杀伐之气之下，牧尘等人的后背，顷刻间就被冷汗所打湿。　　吼！　　他们举目望去，这才现，眼前的世界已经出现了翻天覆地般的变化，那仿佛是一片无边无际的平原大地，而此时，在这片天色显得昏黄的天地下，这平原大地的空间，开始被撕裂出一道道巨大的裂缝。　　而那裂缝之中，有着滔天般的邪气席卷而出，再接着，牧尘他们便是见到黑色的洪流，源源不断的自那空间裂缝中涌了出来。　　怪异的嘶吼声，自那黑色洪流中传出，那种声音，仿佛与这大千世界格格不入，因为当声音在响起时，那天地间的灵力，都是在纷纷逃离，犹如是在排斥着。　　牧尘紧紧的盯着那黑色洪流，突然间心头一震，他见到那黑色洪流中。竟是出现了无数道模糊的黑影，这些黑影似乎显得极为的壮硕。只是它们的身体似乎是类似烟雾所化一般，隐隐有些扭曲的迹象。唯有着那头颅位置处，略显暗红的目光，一点点的亮起来，其中充满着吞噬与贪婪的。　　而那种怪异刺耳，并且被天地灵力所排斥的尖锐声音，正是由它们所出。　　而也就是在这些黑色洪流源源不断的冲出空间裂缝，出现在这片天地间时，这片天地间的灵力仿佛是开始变得沸腾起来，牧尘抬头。只见得在那遥远处的天际，滚滚云层呼啸而来，只见得那云层之中，铺天盖地的光影掠过天际，仔细看去，那赫然是无数周身散着强大灵力波动的大千世界强者　　“吼！”　　那无穷的黑色洪流瞧得那铺天盖地席卷而来的大千世界强者，也是出咆哮之声，再接着，黑色洪流席卷天地。下一瞬间，两股恐怖的洪流，便是以一种毁灭天地般的姿态，狠狠的冲撞在了一起。　　天地都是在这种冲撞下破碎开来。　　两股洪流对冲。牧尘他们清楚的见到，数道黑色烟雾般的黑影穿梭空间而出，那看似犹如烟雾般的手臂。却瞬间洞穿了一名强者强大的防御，然后手臂如同锋锐无匹的刀锋。直接是插进了后者的身体之中。　　啊！　　那强者惨叫出声，身体竟然是迅的萎缩枯萎。短短数息，便是嘭的一声，化为粉末飘散开来，而那烟雾般的黑影，则是出桀桀怪笑。　　这一幕，看得牧尘等人瞬间头皮麻起来。　　而如此惨烈之战，生在这片天地间的每一个地方　　惨烈的杀伐之气笼罩天地，在这等杀伐之气的冲击下，牧尘等人的眼睛仿佛都是在此时涌上了一抹赤红之色。　　“咚！”　　不过就在他们眼睛愈赤红时，突然一道清澈钟吟声响彻而起，那钟声犹如是醐醍灌顶一般，令得牧尘等人脑海瞬间清明，眼中的赤红也是消退而去，这才摆脱掉那杀伐之气的影响。　　不过饶是如此，也是弄得他们一阵心悸，抬起头来，只见得曼荼罗站在他们的前方，后者小手轻弹，灵力震动间，出了清脆的钟吟声。　　显然先前正是她出手将牧尘他们从那种杀伐影响中拉了回来。　　“这就是当年域外族入侵大千世界时，这陨落战场所爆的战争。”曼荼罗居高临下的望着下方天地间的惨烈战斗，缓缓的道。　　牧尘他们之前虽然已经有所猜测，但在听到曼荼罗确认时，瞳孔依旧是忍不住的一缩。　　这些犹如黑色烟雾般的人影，便是那所谓的域外族吗？　　“这域外族不知从何处出现，所过之处，犹如蝗虫一般吞食着天地间的灵力，若是任由它们侵占大千世界，那必然整个大千世界都会随之崩溃，进而波及大千世界之下那无数的下位面。”　　“我曾经看见过那被域外族侵占过的大6，那里灵力尽数消失，已经不适合灵力的修炼，那些大6上的生灵，也是因为灵力的消失变得异常的普通”曼荼罗小脸也是在此时变得凝重了许多，道。　　“嘶。”　　牧尘等人闻言则是忍不住的吸了一口凉气，他们实在是无法想象天地间没有灵力的话，那该会是一种何等景象？那对于大千世界而言，无疑是真正的末日。　　难怪面对着域外族的入侵，整个大千世界都会联合起来，因为那种后果，对于大千世界所有的修炼者而言，都将会是灭绝性的。　　“这里的古战场只是投影罢了，不要被其杀伐之气所影响，不然的话，你们也将会化为其中一员。”曼荼罗提醒道。　　牧尘等人连忙点头，先前若非是有着曼荼罗在一旁庇护，恐怕他们这一行人，能够逃生之人不足一半，这地至尊秘藏，果然是处处凶险。　　曼荼罗见状也就不再多说，转身对着这片天地尽头掠去，她小手轻挥间，直接是将下方席卷而来的滔天杀伐，尽数的遮盖而去。　　牧尘等人则是立即跟上，灵力运转间，护住周身，再不敢有丝毫的怠慢。　　而在飞掠过战场时，牧尘等人方才现这片战场之辽阔，他们飞掠了不知道多久，然而战场依旧是看不见尽头。　　整个天地，仿佛都是因为那种杀伐而逐渐的赤红起来。　　牧尘他们不知道还要这样飞掠多久，但既然前方的曼荼罗未曾出声，那他们也就只好紧紧的跟随着　　而这种跟随，在持续了似乎许久后，那前方曼荼罗的身影终于是微微变缓了一点，而后她那凝重的声音便是响彻在众人耳边：“都小心一些！”　　突然间听到曼荼罗的提醒，牧尘等人都是一怔，不过还是条件反射般的紧绷起了精神，运转灵力。　　嗡！　　而就在他们刚刚运转灵力护住身躯时，他们便是猛的察觉到，天地间那惨烈的厮杀声，似乎是在此时突然间的消失而去。　　周围的天地，同样是在此时出现了巨大的变化。　　辽阔的战场已经消失不见，取而代之的，竟然是一片看不见尽头的汪洋大海，这片大海呈现暗青色彩，海浪呼啸起来，然后落下，而当海浪落下的时候，牧尘他们分明的看见，空间仿佛都是被那海浪碾碎而去　　这里的海水，每一滴，似乎都重若千斤。　　牧尘他们惊异的望着这一幕，大海似乎深不见底，那幽青海底的深处，仿佛是化为了无穷的黑暗，令人心寒。　　而在大海的上空，同样是一片深邃的黑暗。　　牧尘他们面面相觑，这片陌生的海洋虽然没有之前那远古战场般的惨烈之气弥漫，但不知道为何，他们却是感觉到一种极为沉重的压迫感。　　那种压迫感说不清道不明，但却让人有点喘不过气来。　　曼荼罗凌空而立，她金色眸子扫视着这片暗青色的汪洋大海，片刻后，眸子中仿佛是有着金光闪烁起来，喃喃自语：“倒是好手段。”　　“域主这里是？”天鹫皇低声询问道，这片海洋，就连他都是感觉到无形的压力。　　“如果我所料不错的话，这里应该是那第四殿主的至尊海所化吧。”曼荼罗淡淡的道。　　“至尊海所化？”　　诸王的眼睛瞬间就瞪圆了，目瞪口呆的望着这片天地，至尊海是每一位至尊的力量源泉，所以他们都是熟悉得很，但他们还是第一次见到，竟然能够衍化成眼前这般景象的至尊海。　　“当实力达到第四殿主那种层次，至尊海已是相当于一片空间，遇敌之时，展开至尊海，直接时将其吸入其中，那时候，就算是八品至尊，一个灵力海浪翻滚，应该就直接被碾压成虚无了。”曼荼罗道。　　牧尘他们听得暗暗咂舌，一般类似他们这种层次，都是将至尊海隐藏在体内最隐秘之地，生怕被人破坏，毕竟对于一位至尊强者而言，就算是肉身被毁，那也是无碍，可一旦至尊海被毁了，那可就真是一身修为，付诸东流。　　所以，恐怕谁都不敢轻易的将对手吸进自己的至尊海内。　　但他们哪里能想到，他们避之不及的手段，在地至尊的手中，却是如此的可怕　　“这里应该便是这座地至尊秘藏的中心了。”　　曼荼罗金色眸子望向这片大海的深处，小手也是指向了那里：“都小心一些。”　　牧尘他们闻言，心头也是微微一凛，终于是抵达了这座地至尊的中心了吗？不知道眼下其他的那些顶尖势力，是否也是已经闯入了？　　诸王对视，神色都是紧绷起来，他们能够察觉到，那即将涌来的可怕风暴(未完待续!

第九百六十二章 真凤威压　　第九百六十二章　　暗紫色的神光，在此时陡然自那冉冉绽放的妖花花心之中喷薄而出，而在那一道紫光射出时，原本明亮的天地间，几乎是顷刻间黑暗下来，那一幕，仿佛天地间的光线，都是被那一道紫光吞噬而去一般。　　那大罗天域内，众多强者都是因为眼前这般一幕而忍不住的变色，从那一道紫光中，他们察觉到了一股死亡般的味道。　　他们毫不怀疑，若是那道紫光是冲着他们而来，那他们必然躲无可躲，唯有殒命当场！　　“这必然是大圆满级别的神术！”有着强者哆嗦了一下，一脸的敬畏与羡慕，牧尘倒的确不愧是如今北界年轻一辈第一人，这等大圆满级的神术都是能够掌握，难怪即便是面对着实力胜于自己的强者，他也怡然不惧。　　谁都看得出来，面对着牧尘这等惊天攻势，就算是六品至尊，也难以憾其锋芒！　　在那迎客殿前，天雀长老见到这昏暗的天地，苍老的双目中也是掠过一抹精芒，牧尘能够爆发出如此惊人的战斗力，显然也是有些出乎他的意料。　　大圆满级别的神术的确厉害，但同样其修炼难度也是相当之高，常人就算是侥幸得到了此等神术，恐怕也是无法将其修炼而成。　　然后牧尘不仅有足够的机缘获得此等神术，而且最重要的是还能够将其修炼而成，这就足以说明他的不简单。　　所以当天雀长老在见到这一幕时，心中也是难免对牧尘高看了一些。之前的那些不屑，略作了收敛。至少，在他看来。牧尘的确是有着一些本事，而并非是一个需要九幽来庇护的庸人。　　“此术虽然厉害，不过也莫要小瞧了我九幽雀族的天才…”　　虽然知晓牧尘这一道神术的厉害，不过天雀长老却并未太过的担忧，论起底蕴，他们九幽雀族不知道超过大罗天域多少，所以族内自然也是有着大圆满级别的神术珍藏，而柳青，也曾经因为一次大功。从而获得了一卷大圆满级别的神术，并且将其修炼成功。　　而在天雀长老心中念头转动间，在那高空上，柳青也是面色凝重的望着那天地间唯一的紫光，旋即他深深的吸了一口气，眼神深处原本存在的不以为然，早已彻底的消散而去。　　他显然是没想到牧尘的反击，竟然会是如此的凌厉！　　后者仅仅只是五品至尊的实力，但发动的攻势。却连他这六品至尊都是心头泛寒，这个与九幽殿下缔结了血脉连接的人类，的确并非凡人。　　不过，此子虽然不凡。但若就这样以为他柳青能够轻易的对付，或许也是想得天真了一些，你有大圆满级别的神术。我也有！　　柳青目光闪动，下一瞬间。他的面色便是肃穆起来，他的双手在此时闪电般的合拢。残影纷飞，化出道道古老印法。　　而伴随着他印法的变化，他周身也是在此时突然间爆发出璀璨的灵光，赤红的火焰从其脚下的九幽炎雀庞大的身躯内熊熊燃烧起来，短短数息，那等火焰便是化为一团数千丈庞大的火球，远远看去，犹如一轮炎日。　　而那柳青的身影，则是屹立在那团炎日的中央位置。　　神秘玄奥的灭世紫光洞穿虚空，一息之下就已临近，而也就是在此时，那笼罩在柳青身躯之外那庞大无比的炎日，却是以一种惊人的速度缩小。　　短短刹那，那数千丈庞大的炎日，竟然便是化为人头大小，悬浮在了柳青掌心之中。　　这一幕，看得这片天地间不少大罗天域的强者眉心都是忍不住的跳了跳，因为他们都是能够察觉到那一团赤红的火焰光球之中蕴含着多么可怕的破坏力。　　柳青盯着手掌之上的火焰光球，光球呈现赤红之色，在其表面布满着古老的符文，整个光球凝实得犹如一颗火红的水晶球，只不过这颗水晶球之中，却是拥有着毁灭般的力量。　　“天炎神术，大炎神珠！”柳青眼神在此时渐渐的变得凌厉，旋即他手掌缓缓抬起，一道冰寒之声，自他的嘴中缓缓而出。　　“去！”　　嗡！　　那颗犹如水晶般光球顿时一震，下一瞬间，竟直接是化为一道赤光暴射而出，这道赤光直接是洞穿了虚空，在天空上划过一道焰火，最后便是在那无数道震动的目光中，直接与那呼啸而来的暗紫神光正面的硬憾在了一起。　　轰隆！　　当两者撞击的瞬间，惊天动地般的巨声随之响起，紧接着肉眼可见的巨大冲击波迅速肆虐开来，连那虚无的天空都是在此时崩碎开来。　　下方的那些建筑，原本也是要在这等冲击下化为灰烬，不过曼荼罗却是及时出手，屈指一弹，便是有着一层灵光覆盖了所有的建筑，那层灵光看似薄弱，但却是在牧尘与柳青的全力攻击所形成的冲击下纹丝不动…　　牧尘与柳青二人同样是被那可怕的冲击波所波及，前者身形一动，那立于大日不灭身头顶上的身躯便是迅速的下沉，潜入了大日不灭身之中。　　而那柳青也是脚掌一跺，脚下的九幽炎雀立即将庞大的双翼遮挡在前方，犹如巨大的盾牌一般，在那上面，还有着赤红的火焰熊熊燃烧。　　砰！　　可怕的冲击撞击在两道庞然大物之上，顿时大日不灭身身躯上的金光都是为之一暗，而后庞大的身体被震得步步后退，每一步，都将会在那天空上留下一道巨大的痕迹，下方的地面，更是被踏出巨大的塌陷。　　唳！　　而那九幽炎雀，双翼之上的火羽则是在此时不断的被震碎，尖利的鹤鸣声不断的响彻。它庞大的身躯同样是借助着后退之势，化去那等可怕冲击。　　冲击波仅仅持续了数十息间。然而待得那最后一道冲击散去时，天地间已是恢复明亮。而那大日不灭身与九幽炎雀，都是显得有些狼狈。　　轰！　　而就在那冲击波刚刚散去的瞬间，那立于九幽炎雀之上的柳青面色微现惨白，但其眼中却是有着精芒掠过，只见得九幽炎雀瞬间暴射而出，携带着滔天之炎，直奔大日不灭身而去。　　不过，面对着他这般穷追不舍，牧尘没有丝毫后退之意。心念一动，那大日不灭身便是踏空而出，犹如黄金铸造而成的巨掌，直接是对着那扑来九幽炎雀狠狠拍下。　　九幽炎雀双翼迎上，碰撞之间，天空都是震荡起来。　　两道庞然大物直接是在高空上厮杀在一起，每一次的对碰，都将会引来金铁之声，震耳欲聋。　　咚！　　又是一次硬憾。那柳青盯着那再度出现在了大日不灭身头顶之上的牧尘，此时的后者同样面色有点苍白，显然之前的种种硬憾，对于后者也是造成了不小的消耗。　　“真是个难得的对手！”　　柳青眼中战意涌动。此时的他，已经是彻底的将牧尘当做了同等级的人物，最开始的轻视。早已消失得干干净净，取而代之的。甚至还有着一抹佩服，毕竟能够借助五品至尊与他拼成这样。这一点，他自信换做是他的话，必然是做不到的。　　不过越是如此，他下起手来，却越是凌厉。　　所以，在一次硬憾中，柳青脚掌一点，竟是冲天而起，只见得在其背后，一对燃烧着赤红火焰的巨大羽翼伸展开来，他浑身的灵力，都是在此时变得更为的强横。　　他双翼一震，其身形仿佛化为残影，直奔牧尘而去，声势骇人，他也是看出了牧尘大日不灭身的强悍，若是这样斗下去，不知道会持续到什么时候，所以他直接本体出手，想要尽快的结束这场战斗。　　“想要速战速决，那就陪你！”　　此时的柳青，速度之快，也是令得牧尘面色微变，旋即他眼芒闪烁，便是洞穿了柳青的意图，当即双目微眯，脚掌一跺，身形竟然是主动的暴射而退，脱离了大日不灭身的范围。　　“哈哈，倒是有胆魄，不过你这速度，可不及我！”　　柳青见状，顿时一笑，旋即他背后双翼一震，速度再度变快，欲要抢夺先机。　　“是吗？！”　　牧尘脸庞上也是在此时掀起了一抹弧度，旋即他印法突然一变，在其后背，顿时有着金光绽放出来，紧接着，一道嘹亮的凤鸣之声，便是在这天地间响彻而起。　　一对呈现紫金色彩的巨大凤翼，猛的自牧尘背后伸展开来，而与此同时，一股奇异的威压之感，也是在此时自那凤翼之中自然而然的流露了出来。　　那是来自真凤的威压。　　而在这一道威压出现时，那柳青的面色却是为之巨变，双目之中，首次出现了一抹难以置信之色，那扑面而来的威压，竟是令得他体内血脉都是在颤抖着。　　九幽雀族，从血脉角度而言，也算是拥有着凤凰血脉，因为那远古不死鸟，便是凤凰一族之中的超级变异神兽。　　在灵兽与神兽之中，高等的血脉拥有着特殊的威压，面对着这种高等威压，寻常灵兽神兽都会受到一些压制。　　柳青的血脉，乃是九幽炎雀，也算是神兽，但此时突然间面对着这种真凤威压，即便这一道真凤威压极淡，但依旧让措手不及的他有些狼狈。　　牧尘瞧得那柳青的失神，目光一闪，背后凤翼一扇，身影便是化为流光对着后者暴射而去，不过，就在他刚刚冲出的瞬间，其瞳孔猛的一缩。　　一道苍老身影鬼魅般的出现在了他的面前，赫然是那天雀长老。　　牧尘眉头一皱，道：“天雀长老？你…”　　他话音并未落下，便是止了下来，因为他见到此时的天雀长老，正眼露夺人精光，死死的将他给盯着，片刻后，他方才一字一顿的道：“真凤威压？”(未完待续。。)　　...

第九百九十章 赤光锻身　　热门推荐:　　熊！　　当牧尘周身的灵力彻彻底底的消退而去时，那赤光顿时铺天盖地的降临下来，而后那种恐怖的高温，便是自那四面八方，席卷而来。　　牧尘的皮肤几乎是顷刻间便是在那种可怕的赤光照耀下被烧蚀开来，一股钻心般剧痛，从身体四处弥漫而来，令得牧尘都是忍不住狠狠的吸了一口冷气。　　“该死的…”　　牧尘哆嗦着骂了一句，旋即他心念一动，只见得其身躯表面便是有着金光散发出来，他胸膛处，那盘踞的真龙之纹仿佛也是在此时复活起来一般，自牧尘的胸前游动起来，而随着这真龙之纹的游动，只见得他身体上的那些灼伤，也是迅速的开始愈合。　　一丝淡淡的清凉悄然的散发出来，终是将那种剧痛抵消了一些。　　察觉到体内有所减弱的剧痛，牧尘这才松了一口气，还好他的肉身也是不弱，不然的话，恐怕真是难以承受这可怕的赤光照耀。　　“接下来，我倒是要来看看，这炼体塔第一层，究竟能有多恐怖。”　　牧尘抬起头来，目光望向这片沙漠的远方，那黑色眸子中，也是有着一抹执着之色浮现出来，然后他再不犹豫，直接是抬步踏出了石台，走进了这片沙漠。　　在心中做了一些取舍之后，他并没有选择直接飞跃这片沙漠，而是选择效率最为缓慢的步行，既然已经决定要借助这里的赤光锤炼肉身，那自然要选择最为艰难的一条路。　　嗤！　　牧尘的脚掌一踏入沙漠，只见得那脚下便是有着白烟升腾起来，一脚下去，犹如迈入了岩浆之中。　　不过牧尘对此却是毫不在意。迈开步伐，便是顶着那铺天盖地降临下来的赤光，一步步的对着沙漠深处而去。　　…　　炼体塔外。　　此时的各族强者。都是将视线投向那座斑驳的石塔，而他们的目光。都是投射向石塔的一层，在那里的塔身处，光芒凝聚而成，竟是形成了一片光幕，在那光幕中虽然并没有确切的人影浮现，但却是有着十道光点闪烁着。　　这些光点，便是代表着那十位进入石塔之人，而每一道光点。都是联系着一人，凭借着各自的灵力波动，塔外的人都是能够借此感应到塔内的大致情况。　　而此时，在那光芒中，有着九道光点正在以一种惊人的速度前行。　　“竟然是那天鹏族的宗腾暂时的领先…”众多目光锁定那排名第一的光点，然后很快便是凭借着那种灵力波动知晓了此人的身份，正是天鹏族的宗腾。　　“这宗腾觉醒了金翅大鹏的血脉，速度超凡，暂时领先也是正常…”　　“那韩山，徐琨等人也是毫不落后啊…”　　“其余那些天骄。也非省油的灯，说不得也有机会抢先进入第二层…”炼体塔外，各自强者都是时刻关注着塔内的情况。各种窃窃私语声不断的传开。　　“嘿，竟然有一人似乎动都没怎么动？”　　而就在众人交流间，突然一道女子讥讽的笑声响了起来：“感其灵力波动，似乎是九幽雀族带来的那个人类小子呢…看来在这炼体塔内，灵阵似乎没什么作用。”　　众多强者都是一怔，然后这才注意到，在那九道光点高速对着第二层前行而去时，在那遥遥后方，果然有着一道光点纹丝不动！　　一些强者面面相觑。旋即便是将那玩味的目光投向了后方的九幽与墨铃，之前那个人类小子在这里倒是表现得极为的亮眼。没想到一进入炼体塔，便是如此的不堪。真是浪费了一个大好名额。　　九幽俏脸布满着寒气，她冷冷的盯着之前那出言讥讽之人，正是天鹏族那柳清，这个女人，之前在牧尘打败了宗火后倒是消停了一会，没想到现在又开始蹦跶了，真是惹人厌烦。　　“咯咯，九幽，你看着我也是没用，看来你们好不容易争取到的名额，就要被此人给浪费掉了，真是可惜。”柳清瞧得九幽的脸色，则是忍不住的笑了起来，脸颊上满是畅快与得意，仿佛出了一口恶气一般。　　“现在这么得意，小心待会连脸都捡不起来。”九幽眼皮一抬，冷笑道。　　柳清讥诮的道：“哦？那我倒是期待得很。”　　九幽冷瞥了她一眼，却是再懒得理会，而是转移目光，紧紧的盯着炼体塔第一层那一道光点，柳眉也是轻轻的蹙了蹙。　　“九幽姐，牧尘大哥他究竟在做什么啊？”一旁的墨铃也是悄悄的疑惑出声。　　九幽苦笑着摇了摇头，眼神中同样是有些疑惑，这远古炼体塔虽然的确难闯，但以牧尘的实力，应该不至于会被困在这第一层难以动弹。　　眼下这般情况，应该是有着其他的原因，难道，是在刚开始的时候，被其他进入塔内的各族强者围攻受伤了不成？　　这念头仅仅只是一闪便是掠过，在那九人中，除了宗腾以及雷鸦族的人，其他人应该对他们九幽雀族没什么恶意，而凭借着那两人，还不足以将牧尘逼到如此狼狈的地步。　　更何况，还有着墨锋在一旁。　　“牧尘…你究竟在做什么？”九幽盯着石塔，玉手轻轻紧握，喃喃自语。　　…　　赤黄的无边沙漠中，赤光铺天盖地的倾洒而下，笼罩着天地，无可避免。　　沙沙。　　死寂的沙漠中，突然有着细微的脚步声传来，视线移去，只见得一道人影，正在以一种缓慢的步伐，迈过黄沙。　　嗤嗤。　　血水顺着牧尘的脸庞滑落下来，尚还未落地时，便是直接蒸发而去，此时的牧尘，浑身皮肤赤红，甚至连血肉。都是在那种高温下被显露了出来。　　可怕的剧痛，无时无刻都是在侵蚀着牧尘的神智，令得他几欲昏聩。　　不过即便剧痛源源不断的席卷而来。但牧尘的步伐，却依旧是缓慢而坚定。即便血肉灼痛，但他依然未曾停下。　　因为他能够感觉到，那可怕的赤光照耀在血肉上时，虽然引来了灼烧般的剧痛，但当那剧痛达到极限的时候，体内的血肉，仿佛是在渐渐的变得强大，并且这些血肉。似乎是在吞噬那种穿透皮肤，骨膜而来的赤光。　　每当血肉在吞噬了一丝赤光后，便是有着一股爆炸般的力量悄然的涌现，看似被灼烧得将近废掉的血肉深处，却是有着一股令人心悸的勃勃生机凝聚而成。　　这里的赤光，虽然对于肉身将会造成焚灭般的剧痛，但一旦将这种剧痛适应以及承受了下来，那么肉身也将会获得赤光所携带而来的馈赠。　　“果然如此吗…”　　牧尘那布满犹如被剥了皮一般的手掌颤抖着握了握，他能够清晰的感觉到在剧痛之后，体内血肉之内所蕴含的勃勃生机。　　他仅仅只是在这沙漠中走了半个时辰。固然那种剧痛差点将人折磨得发疯，但肉身的增强，同样不可小觑。　　这短短半个时辰。肉身的增强，恐怕不逊色之前所炼化的那一颗血灵泥胎。　　在牧尘的胸膛处，那游动的真龙之纹，浑身的龙鳞仿佛都是在此时变得更为的生动，背后的真凤之纹，也是双翼微微展开。　　最为重要的，是这真龙真凤之纹，那仅仅只是露开一丝的双目，仿佛也是在此时再度张开了一丝…　　这一切的变化。都是让得牧尘嘴角僵硬的掀起了一抹细微的弧度，不过这细微的牵动。便是令得他浑身一颤，那种剧痛。愈发的强烈。　　不过牧尘却不在意，他抬头看向远方，黑色眸子深处，却是有着炽热与喜色在涌动着，他能够感觉到，自己的肉身正在逐渐的适应那恐怖的赤光。　　而且，如果这样持续下去，恐怕他真的有可能，在这炼体塔内，将龙凤真经突破到第二层，到时候，他的肉身，将会强到让他渴求的程度。　　只不过他能够感觉到，随着他的身体开始适应这第一层的赤光，肉身的提升，也是开始变得缓慢，或许，要不了多久，这第一层，他将会如履平地，再无丝毫阻碍…　　牧尘舔了舔干枯的嘴巴，然后再不犹豫，迈开步伐，再度缓慢前行，任由自身血肉，在那赤光照耀下，悄悄蠕动。　　…　　而当牧尘在这第一层缓慢前行时，他却是不知，他这里，却是再度在那塔外，引起了诸多声音，只不过这其中，绝大部分，都是看好戏般的讥讽。　　“咯咯，九幽，我拭目以待了好半天，可还是没什么让我惊讶的事情发生呢，也不对…那家伙也没有原地不动，这半个时辰，他以蜗牛般的速度挪移了一段路…”柳清娇声笑道，那刻薄的声音之中，满是快意。　　“你九幽雀族虽然有点本事，不过这样白费名额的事情，还真是有些过分呢，要知道，我们这里可还有不少种族，连那名额都没争到呢。”　　柳清倒是恶毒，显然是打算为九幽雀族吸引仇恨值，而她的算盘也是有些效果，此话一出，立即便是有着一些目光看向九幽，墨铃时，开始有着一些不甘与嫉恨出现。　　九幽俏脸冰寒，不过依然未曾出声，只是盯着那塔身上的光幕中，在那第一层，一道光点，依然是在缓慢前行。　　那种感觉，仿佛已是无力追赶。　　不过就在注视间，九幽美目突然一凝，因为她察觉到，那一道缓慢前行的光点，突然在此时，再度停顿了下来。　　“牧尘他…是走不下去了吗？”　　…　　赤黄沙漠中，牧尘步伐终是停了下来，他抬起头，直视着那一颗赤红的烈日，旋即嘴角掀起一抹淡淡笑意。　　“这第一层，已经足够了…”　　牧尘自语，在先前的时候，他清晰的感觉到体内的血肉对于这里的赤光已经彻底的适应，那种剧痛也是大幅度的减弱，同时血肉增强之感，也是愈发的缓慢。　　这第一层对于他肉身的锤炼，已是到了极限。　　“多谢了…”　　牧尘伸了一个懒腰，冲着那烈日一笑，旋即他的身体表面金光涌动，顿时那些被灼烧的皮肤竟是迅速的复原，然后他目光灼灼的望着遥远之处。　　现在的那些家伙，应该马上就要进入第二层了吧？　　那么接下来，他就应该试试，能否在这之前，将前面的那些家伙都追上吧…(未完待续)

第一千二十四章 金裂　　灰白森林之前，天狼族领头那位强者眼神略显猩红的盯着牧尘几人，那眼中的锋利，几乎是犹如刀子一般，要将几人刺穿。【】可乐已更新大结局　　“呵呵，霍阳兄不用急，他们是九幽雀族的朋友，算是我此次寻来的合作者。”韩山闻言，则是一笑，解释道。　　“合作者？”　　那名为霍阳的天狼族强者眉头一皱，冷笑道：“韩山，你真当这多宝兽的宝贝是无穷无尽的不成？多了一波人分润，我可不同意。”　　韩山面色不动，道：“这个霍阳兄尽管放心，既然他们是我请来的，到时候就算是要分润好处，那也是从我这边分走，断不会碰你们那一份。”　　那霍阳闻言，面色这才稍微缓了缓，但那凶狠的目光依旧盯着牧尘他们，旋即嘴角微微撇了撇，眼中掠过一抹不屑之色。　　显然他已经是感应出了牧尘他们这一行人，竟然只有九幽与墨锋踏入了七品至尊，其余两人，竟然都是六品至尊。　　这点实力，竟然也敢来万兽墓，真是被贪欲蒙了心，也是愚蠢。　　霍阳眼中的不屑并没有过多的掩饰，所以牧尘，九幽他们自然也是察觉得出来，不过他们并未动怒，只是神色平静，也并没有要与这天狼族的强者拉拢关系的举动。　　牧尘的视线看了一眼天狼族一行人，他们一共有五人，其中四人都是拥有着七品至尊的实力，这等阵容，比起犀魔族也是不遑多让，显然，这次为了多宝兽，他们天狼族也是花费了一些大力气。　　毕竟，每多一个人进入神兽之原，其困难度就会提升许多，所以即便是连九幽雀族也仅仅只是打算送他们四人进入，当然了。这其中自然也是有着不想将一些实力有所欠缺的族人送进来的缘故，毕竟这神兽之原中天骄太多，所以进入其中的人，自然是要贵精而不贵多。　　不过这天狼族的四位七品至尊。除了那领头的霍阳让得牧尘稍微有些在意外，其余人都只是一扫即过，在他的感知中，另外这三位七品至尊，恐怕也就与雷鸦族那陆隋相差不多。如果是龙凤体尚未突破到第二层之前，或许他解决起来还有点麻烦，但现在么…轻而易举。　　“霍阳兄，这里情况如何？”韩山笑问道。　　霍阳嘴巴一撇，道：“那黄金狮族半日前就到了，不过他们也不敢轻易闯到深处去，那里面的兽灵似乎数量越来越多了。”　　“之前黄金狮族曾让人过来送信，说经过探测，在那多宝兽陨落之地，实力达到七品至尊的兽灵。数量已经增加到了十五头。”　　韩山闻言，面色也是不由得变得凝重了起来，十五头堪比七品至尊的兽灵，这如果换做是他们任意一家，恐怕都是很难单独吃下去。　　“黄金狮族的意思，是打算先联手解决掉这些兽灵群，等到了那宝地之后，再来决定最后的归属。”霍阳猩红的眼睛看了韩山一眼，说道。　　“联手吗？”　　韩山不置可否，只是道：“我们先去看看。”　　话音落下。他便是带领众人直接掠进森林，然后迅速对着深处而去。　　在那后方，霍阳望着韩山他们的身影，眼芒微闪。也是挥了挥手，带人迅速跟上。　　这片森林树木灰白，浓郁的死气弥漫在其中，而且越是深入其中，牧尘便是感觉到那种死气越发的浓郁，令人血液都是有些的停止流淌。　　森林颇为庞大。牧尘他们一行人急掠了十数分钟，速度方才减缓，而此时前方的森林开始稀疏，取而代之的是一片地势陡峭的山坡，牧尘他们立于一处灰白巨岩上，目光望向了山坡之下的巨大盆地。　　那里的树木已经是呈现漆黑色彩，那是因为被死气严重侵蚀所导致，而在那片区域，不断的有着充满着死气的兽吼声响起，隐隐约约可见一道道漂浮游荡的影子。　　“这里就是那多宝兽陨落之地。”韩山指向那处巨大的盆地，面色凝重的道。　　牧尘凝神望去，那庞大的盆地上空，可怕的死气几乎是凝聚成灰色的云层，整个天地间，没有丝毫的生机可现。　　这种景象，在万兽墓中一般都代表着极其危险，寻常人见到这种情况都是远远避开，想来如果不是误打误撞的话，恐怕就连犀魔族，天狼族，黄金狮族的那些强者，也是不可能发现这里隐藏着多宝兽陨落之地。　　而就在牧尘他们观测着这片区域时，那远处突然有着金光闪烁，而后便是有着破风声传来，韩山神情立刻戒备起来。　　那些金光很快就出现在了不远处，而当他们显出身来时，那魁梧的身形顿时带来了一股强大的压迫感。　　牧尘视线也是射去，来人一共有着六人，他们体型魁梧，一头金发，脸庞上有着淡淡的金纹，金色的瞳孔中，有着一抹掩饰不住的霸道与压迫感弥漫出来。　　显然，这些人应该就是来自黄金狮族的强者了。　　这些黄金狮族的强者一出现，犀魔族这边也是立即警惕起来，个个浑身紧绷，周身灵力涌动，虎视眈眈的盯着对方。　　韩山倒是神色平静，他直接看向黄金狮族最前方，那里有着一名身材格外魁梧的男子，他身形如铁塔，皮肤之下金光暗蕴，威压惊人，一股股惊人的灵力压迫，不断的从其体内散发出来。　　“金裂…这一次你们黄金狮族果然是让你带队。”韩山盯着这位魁梧男子，缓缓的道。　　九幽也是在此时对着牧尘低声说道：“黄金狮族这一代的年轻一辈中，出了两个佼佼者，号称黄金双雄，这金裂便是其一，不过看样子，那另外一雄，此次并未过来。”　　牧尘轻轻点头，这金裂的确是给人一种强大的压迫感，寻常七品至尊恐怕远不是他的对手，而且，他也是能够感觉到，这金裂的肉身，也是经过了修炼，进而更为强大。　　那铁塔男子听到韩山的话，也是咧嘴一笑，露出森森白牙，仿佛散发着寒气，他那蕴含着压迫感的目光先是看了韩山一眼，然后停顿在了九幽，墨锋他们身上。　　“韩山，你对你们犀魔族也太不自信了，这种机缘，都舍得让人来分一杯羹？”金裂笑道，笑声中似是有着一抹嘲讽之意。　　九幽闻言，则是淡淡的道：“我们只是受韩兄所邀，过来开开眼界而已。”　　金裂笑道：“这点阵容也敢乱闯，不知道该说你们是狂妄还是无知？”　　“狂妄还是无知，试试不就知道了？”牧尘也是微微一笑，道。　　“区区六品至尊，这里有你说话的资格？”那金裂身后，一名黄金狮族的七品至尊冷声喝道。　　金裂摆了摆手，制止下族人的话语，只是他的眼神并没有过多的去看牧尘，想来也是认为一个区区六品至尊根本不值得他重视。　　“韩山，我们过来不是和你们吵架的…经过我们先前的探测，这片区域内已经出现了十数头七品至尊级别的兽灵，这再加上其他大量的兽灵，光凭我们任何一方人马，都是不可能成功闯过。”　　金裂看向韩山，道：“这一点之前天狼族的人也是探测过，如果你觉得不信，可以再去探一次。”　　后方赶来的霍阳等天狼族的强者也是点点头。　　韩山视线转向那片死气浓郁的区域，眉头微皱，其实不用探测他就已经能够隐隐的感应到，在这片区域中，的确有着不少厉害的兽灵存在。　　“牧兄，你们的意思？”韩山沉默了一下，看向牧尘，征询问道。　　那金裂以及霍阳见到韩山第一个问的不是九幽，反而是仅仅六品至尊的牧尘，不由得都是愣了一下，旋即有些惊疑的看了牧尘一眼，显然不明白为什么韩山会对他如此的客气。　　牧尘与九幽对视一眼，然后皆是点头。　　韩山见状，这才冲着金裂点点头，道：“可以先联手解决掉兽灵，至于多宝兽的宝地，等闯过这里，再行分配。”　　金裂闻言，也是毫不在意的点头，而后三方人马汇聚在一起，各自分配了区域以及兽灵的数量。　　“既然都已准备妥当，那就动手吧。”　　金裂雷厉风行，并没有任何的拖延，他见到分配完毕，也不多说，直接是带着黄金狮族的强者暴射而出。　　“我们也先去了，到时候清除完毕再汇合。”　　那天狼族的霍阳也是说了一声，然后带人掠出。　　“我们也走吧。”　　韩山见到三方人马皆是尽数出动，也是对着牧尘说了一声，而后化为一道光影暴射而出，直奔下方那片庞大而幽暗的盆地之中。　　牧尘处于最后方，他微眯着黑色眸子看了一眼黄金狮族与天狼族所去的方向，然后背着手，悄悄的对着九幽他们打了一个手势。　　小心。　　九幽与墨锋对视一眼，眼中也是有着精光掠过，轻轻点头。　　此次这多宝兽之争，怕是没想象中的那么顺利。　　...　　...　　（今儿应该是一更。）(未完待续。)xh118　　看完记得：方便下次看，或者。　　...

第一千四十五章 龙争虎斗　　　　　　轰隆！　　形如凤凰展翼般的冰山镇压下来，随之而来的，还有着那无尽寒流，寒流席卷过处，甚至是连空间都是化为冰晶，远远看去，倒是绚丽之极。　　只不过，这种绚丽之下，却是蕴含着令人心悸的危险。　　冰山在牧尘的眼瞳中急速的放大，他也是深吸了一口气，面色略显凝重，单手猛然结印。　　嗡！　　强悍的灵力，也是在此时犹如洪流一般自牧尘的体内爆发开来，那种灵力强横程度，比起之前，强横了数倍之多。　　“原来是突破到了七品至尊！”察觉到牧尘周身灵力的强横程度，众多强者目光都是一闪，在那神墓园之外遇见牧尘的时候，后者似乎仅仅只是六品至尊巅峰，没想到这才没过多久，便是完成了突破，当真是让人意想不到。　　不过，即便是突破了，他也只不过是七品至尊而已，而那白冥，却是货真价实的八品至尊！　　磅礴灵力涌荡周身，牧尘眼中精光闪烁，印法再度一变，只见得他浑身金光绽放，竟是有着龙吟凤鸣之声响彻而起，隐隐间，似乎是有着一种强大的威压散发出来。　　再牧尘的双臂之上，真龙真凤之灵盘踞，它们仰天长啸，金光渗透进入了牧尘浑身血肉之中，只见得牧尘双臂上，竟是有着金色的龙鳞以及金色的凤羽生长出来，它们仿佛是形成了龙凤护臂全套，一层层的将牧尘双臂覆盖。　　七品至尊灵力修为与七品至尊肉身之力，在此时彻彻底底的汇聚在一起。　　轰！　　肉眼可见的灵光涟漪从牧尘体内散发出来，那种波动，引得不少原本看热闹的强者面色都是微微一变，因为从那上面，他们察觉到了极为危险的味道。　　就算是那些踏入了七品至尊巅峰的强者，在面对着此时的牧尘时，都是略微有些头皮发麻。　　“这个小子敢挑衅白冥，果然是有些能耐！”这些强者神色渐渐凝重。先前的戏谑也是消散了许多，因为眼前这一幕，可不是一个寻常七品至尊能够具备的。　　砰！　　在他们心中念头急转间，只见得那汇聚了肉身以及灵力力量的牧尘。他退后半步，身体如弓，手肘微退，然后便是一拳轰出。　　那一拳，速度颇缓。犹如是陷入泥浆，但拳风所过处，所有人都是见到空间扭曲，一层层的涟漪以拳头为中心，不断的散发出来。　　轰！　　一拳轰出，直接是携带着滔滔灵光席卷而出，然后便是在那一道道凝重的目光中，与那镇压下来的冰山狠狠的硬憾在了一起。　　肉眼可见的冲击波猛然爆发开来，广场之上，一道道裂纹飞快的浮现出来。而牧尘的身体则是直接被那一座冰山硬生生的压塌了一寸，他的脚掌，踩碎坚硬无比的石板，深深的陷入了进去。　　远远看去，此时的牧尘犹如是冰山之下的一头猛虎，苦苦挣扎。　　半空中，白冥见到这一幕，嘴角浮现一抹冷笑，只见得他身形一动，直接是出现在了那座冰山上。然后脚掌就欲狠狠的塌下，将那牧尘彻底的埋进广场至下。　　不过，也就是他脚掌即将塌下的瞬间，脚下的冰山。突然震动起来。　　吼！　　在那冰山之底，似乎是有着龙吟凤鸣声传出，只见得一道约莫百丈大小的龙凤光柱陡然冲击而出，直接是势如破竹般的撕裂冰山，最后从山顶破山而出，霸道的金光。也是从白冥脚下贯穿而出。　　白冥面色微沉，身形鬼魅一闪，便是消失而去，一道残影浮现，任由那金光贯穿。　　砰！　　金光冲天而起，犹如是贯穿了天地间的擎天柱，而那座冰山，则是在金光照耀下，迅速的崩塌，最后砰的一声，化为漫天冰点，消散而去。　　祭坛之上，那些队伍望着这一幕，都是略有点动容，显然他们没想到，原来以为将会是一面倒的战局，竟会如此的出人意料。　　寒气渐渐的散去，众多目光投射而去，只见得在那广场上，牧尘缓缓的将双腿自深陷的大地中拔出，面无表情的抬着头，望着天空。　　那里，白冥的身形再度闪现出来，他虽然依旧是一脸漠然，但那眼神中，显然是多了一分惊异之色，显然先前牧尘展现出来的力量，让得他有些吃惊。　　凭借着自身的灵力以及那强大的肉身加持，牧尘虽说只是七品至尊的实力，但所拥有的战斗力，却的确是超越了七品至尊的层次。　　难怪这家伙有胆子向他叫板，倒的确是有点斤两。　　轰！　　而也就是在白冥眼光闪烁间，下方的牧尘，脚掌突然猛的一跺，身形化为一道光影冲天而起，直奔白冥而去。　　周围也是在此时响起一些低低的哗然声，这牧尘，竟然还敢率先发动反攻？　　咻！　　牧尘身形如鬼魅般的出现在了白冥上方，他双手闪电般的结印，顿时磅礴灵力爆发出来，在其身后，空间扭曲，至尊海若隐若现，紧接着金光爆发出来，一尊大日法身凝聚而出，万丈身躯，犹如神灵。　　牧尘一出手，更是狠辣，直接是召唤出了大日不灭身，显然，他也是知晓白冥的棘手，所以根本就不做什么纠缠，直接全力出手。　　大日不灭身屹立天空，金光笼罩，神秘莫测，牧尘身形出现在其头顶，印法一变，五轮金色烈日便是自大日不灭身身躯之中冉冉升起，最后爆炸开来。　　“五阳枪！”　　金色洪流在大日不灭身掌心汇聚，直接是凝聚成一柄巨大的金枪，金枪之上，犹如是五轮烈日盘旋，威力强大。　　以牧尘如今的实力，想要施展出这等招数，简直就是顺手拈来。　　咻！　　金枪暴射而出，空气爆炸，化为金色光束直射白冥而去，那等可怕波动。犹如是陨石天降，带来毁灭之意。　　“哼！”　　金枪席卷而来，察觉到那磅礴之势，白冥面色也是沉。他一声冷哼，双手也是猛然结印，只见得在其掌心有着玄奥的光纹散发出来，最后猛的在面前虚空狠狠按下。　　“寒凰羽！”　　嗡！　　磅礴灵光凝聚，迅速的化为一道百丈大小的冰蓝羽毛。羽毛呼啸而出，带着极寒之气，与那暴射而来的金枪硬憾在一起。　　砰！　　狂暴的冲击波肆虐开来，金枪与冰羽都是在同时间爆碎开来。　　咻！咻！　　而也就是在那冲击波肆虐间，突然间前方有着接连不断的急促破风声响彻而起，白冥猛的抬头，瞳孔当即微微一缩。　　只见得在那前方，竟是出现了十数道金色洪流，那些洪流全部都是由金枪所化，每一道都是拥有着重创七品至尊巅峰强者的强悍威力。　　当牧尘的实力突破到七品至尊之后。这当初需要他全力以赴方才能够施展出来的五阳枪，此时却是能够以如此规模，如此速度，迅速倾泻而出。　　这般规模的攻势，足以看得在场众多强者头皮发麻。　　“雕虫小技！”　　白冥面色冰寒，只见得他指尖寒光涌动，猛的在面前虚空划出道道光印，下一瞬间，当其指尖停下时，寒流喷薄而出。直接是在其前方化为了一道约莫千丈庞大的厚厚冰盾，在那冰盾之上，凤凰展翼，精美绚丽。那等坚固，就算是八品至尊的攻击，也是无法将其穿透。　　砰！砰！　　金枪呼啸而来，不断的轰击在那厚厚的凤凰冰盾之上，不过虽说攻击狂猛，但却只是令得冰盾上裂纹不断的浮现。却迟迟未能将其突破。　　“没有八品至尊的实力，别望向突破我这冰凰灵盾。”白冥立于冰盾之后，冷笑着了一声。　　嗡！　　而也就是在他声音刚刚落下间，突然前方天空金光爆发，只见得两道金色光束犹如流星般暴射而来，金光之内，赫然是两柄巨大金杖。　　那是七阳截天杖！　　之前牧尘借助着肉身之力才能够勉强凝练出一柄，然而如今突破，却是能够直接凝聚出两柄，同时发动攻势。　　这两柄截天杖之威，就算是真正的八品至尊，也不敢心存小觑。　　轰！　　金杖洞穿天际，下一瞬间，直接是硬生生的轰在了那精致冰盾之上，两者微微凝滞，下一刹那，可怕的冲击席卷开来，那足以承受八品至尊攻击的冰盾，竟是直接硬生生的爆炸开来。　　冰晶金光肆虐，白冥身形有些狼狈的倒射而退，头发也是被震得有些散乱下来，显然牧尘这突如其来的强悍攻势，也是让得他吃了亏。　　而在那周围，不少强者更是眼露震动，谁都没想到，牧尘竟然能够将白冥逼得有些狼狈起来...　　祭坛上，那白斌也是面色一变，一脸的难以置信，在其身侧，那赤红舞俏脸也是变得凝重起来，他们都没想到，这个原本不值一提的牧尘，竟然真的能够拥有与白冥略作抗衡之力。　　在祭坛上那一道道惊异震动的目光注视下，广场之上的白冥也是稳下了身形，他眼神犹如刀锋般的盯着牧尘，面庞上有着阴沉震怒之色浮现出来。　　他没想到面对着一个七品至尊，竟然也是能够让得他阴沟里翻船。　　不过这白冥也的确非寻常人物，心中的震怒，很快被他压制下来，他眼神冰寒的盯着牧尘，缓缓的伸出手来，寒光一闪，一柄冰蓝色的羽扇，便是闪现了出来。　　当白冥手持那冰蓝羽扇时，就算是牧尘，都是瞳孔一缩，此时的前者，给予他的危险程度，显然是提升了整整一个档次。　　“终于是要动用准圣物了吗...”　　...　　...(未完待续。)xh211　　(，，章节清晰、、)

第一千七十八章 令牌　　第一千七十八章　　在那吵杂的城市中，牧尘与那夏弘的视线对射在一起，似是寒意暗藏，两人周身的灵力似乎是波动了一下，不过最终还是悄然的收敛了起来。【】　　夏弘锋锐的眼神缓缓的收回，旋即他冲着牧尘淡淡的笑了笑，只是那笑容中，并没有多少的温度。　　牧尘也是回以微笑，神色平静。　　“呵...这上古天宫还真是吸引了不少鬼魅魍魉呢。”夏弘瞧得牧尘那般淡然的姿态，双目微眯了一下，旋即自言自语，他看出了牧尘的实力，半步九品，尚还未真正踏足九品至尊，但即便是如此，这家伙对他竟然没有半点的敬畏，这可真是让人有些不爽呢。　　不过虽说有点不爽，但这夏弘毕竟有着几分城府，所以也并未当场发作，毕竟看牧尘与九幽的实力，应当也算是有些背景，若是在没有调查清楚之前便胡乱出手的话，或许也会引来一些麻烦。　　所以，他目光微闪，便是收回目光，准备回头让人打探一下，若是没什么背景，倒是可以出手一下，那个黑裙女子实力强横，而且气质冷艳，比起周身的这些美人强上不止一个档次，若是能够收入房中好生采补，必然对于他的实力会有所精进。　　一念到此，夏弘嘴角便是不由得浮现一抹笑意，再度深深的看了一眼牧尘二人后，袖袍一挥，那雷狮灵兽便是咆哮着化为雷光，拖着金銮，对着城市的另外一方疾掠而去。　　“这个家伙的眼神太让人讨厌。”望着那夏弘离去，九幽柳眉微蹙的说道，虽说那夏弘隐藏得极深，可她也是感知极为的敏锐，察觉到了这家伙一些颇为肮脏的念头。　　若非也是知晓这夏弘背景颇强，恐怕她现在就饶不得他。　　牧尘微微点头，道：“多注意一下此人吧。若是他真是心怀不轨的话，就算他是大夏皇朝的皇子，那也得让他付出代价。”　　大夏皇朝虽然底蕴雄厚，实力强悍。但如果他真把念头打到九幽头上的话，牧尘才不会顾忌太多，这些年得罪的人，又何曾少了？多一个大夏皇朝，又算得了什么。　　想到此处。牧尘与九幽便是将话题转开，不过这次没过多久，那遥远的天际之外，竟然又是传来了轰隆隆的狂暴灵力波动，再之后，城中无数人便是见到数道光影陆陆续续的掠空而来。　　这些光影，皆是携带着磅礴浩瀚的灵力波动，显然是个个实力不弱，而每随着他们的到来，都是将会在这种城市中引起阵阵惊呼之声。　　“那是潜龙阁的少阁主。穆山，据说他在天罗大陆的年轻强者榜上，也是有着二十多的排名呢。”　　听到这声惊呼，牧尘视线也是一转，只见得那天空上，一条体形庞大的蛟龙盘踞咆哮，这条蛟龙也是异种，身负龙族血脉，虽说不算精纯，但如果有所机缘。也是能够进化成为真正的神兽。　　而此时，在那蛟龙的头顶之上，一名男子负手而立，衣袍随风鼓动。周身灵力令得空间都是震动不已。　　这名男子乘着蛟龙，却并未有丝毫的停顿，直接是飞向了西城之中。　　“还有剑仙宗的江凌...据说他在剑仙宗的剑墓内闭关三年，终是完成突破，晋入了九品至尊。”　　在继那穆山之后，突有一剑西来。一名青衫男子脚踏长剑，破空而过，携带着凌厉剑气，直奔西城之内。　　“啧啧，连天涯楼的沁雅大小姐都来了，天涯楼以贩卖情报为路子，消息最是灵通，连她都亲自而来，看来咱们西城有大事发生了。”　　再度出现的一位，乃是一位红裙女子，她容颜文静清美，身材却是颇为的火爆，一颦一笑间，都是有着动人的风情。　　而且此女周身，灵力内敛，显然是有着宝贝掩盖了自身灵力波动，令得外人无法探测，给人一种高深莫测之感。　　咻咻　　天空上，破风声接连响起，不断的有着光影呼啸而来，其中不乏一些在天罗大陆上颇有名气之人，这般阵仗，倒是令得西城变得沸腾起来。　　这种光景，持续了约莫半个时辰后，方才渐渐的平息下来，但更多的暗流却是随之涌动，因为这种阵仗，就算是再蠢的人都是知晓，这西城必然是将会有着大事发生。　　而酒阁之中，牧尘与九幽望着那渐渐平息的天空，再听得周围那些此起彼伏般的惊叹声，神色也是微微一凝，如此之多的年轻天骄突然汇聚西城，看来此地应该是将要发生什么才对。　　毕竟眼下这天罗大陆上各方势力都是在盯着这片极西之地，而因为其深处空间尚不稳定，所以那些地至尊级别的超级强者都不敢轻易入内，于是都将麾下最优秀的年轻一辈给派了出来，搜集一切与上古天宫有关的情报。　　“看来我们来对地方了...”九幽看向牧尘，笑道，虽然还不知道这些人聚集在此地的确切原因，不过必然是会与上古天宫有关。　　“等白老他们回来吧，想来他会带回情报的。”牧尘点点头，此时酒阁内一片吵杂，众人也是疑惑，显然得不到更精准的情报了。　　而他们的等待，也并未持续多久，约莫一个时辰左右，白老与谭秋便是顺利回来。　　“呵呵，两位大人之前应该也注意到那些汇聚向西城的各方天骄了吧？”白老笑呵呵的道。　　牧尘点点头，道：“两位可探知到原因了？”　　一旁的谭秋笑意盈盈的道：“倒的确是打探到了一些，据说前些时候曾有一支小队冒险潜入了极西之地深处的一道空间裂缝中，然后小队在付出了一半伤亡的代价后，于今日逃了回来。”　　“他们有收获？”牧尘眼神一动，旁人可不会关系这支小队的伤亡，如果这支小队没什么收获的话，恐怕根本不会有人大老远的跑来。　　谭秋螓首轻点，道：“听闻获得了一些东西，而且据说其中有一样东西格外奇特，那支小队说，当他们在侥幸获得此物后，竟是引动那上古天宫中掀起了灵力风暴，他们有十多位同伴直接是被那种灵力风暴绞碎成了血沫，想来此物在上古天宫内应该颇为重要。”　　“那究竟是什么东西？”牧尘沉吟道。　　“似乎是一面令牌。”白老回道。　　“令牌？”牧尘与九幽对视一眼，眼神也是变得凝重了一些，在这种古老的遗迹内，类似这种令牌什么的，最是吸引人，因为谁也指不定它能够开启什么，说不得，就是能够因此而获得一场天大的机缘，进而领先其他人。　　“而且那令牌上，似乎是有着古老文字所铭刻的“第二”二字...”谭秋补充道。　　“第二？”牧尘心头微震，曼荼罗曾经说过，上古天宫拥有着五位殿主，而他们之前在大狩猎战中所遇见的那位，就是第四殿主，眼下这所谓的第二令牌，莫非是有关上古天宫那位第二殿主的？　　牧尘看向九幽，发现后者也是轻轻点头，显然两人都是想到一块去了。　　“这些赶来的各方天骄，应该就是为了此物而来。”牧尘缓缓的道。　　“那东西将会如何争夺？”九幽再度问道，虽然尚还不知道那令牌究竟有什么作用，但如果有可能的话，最好还是能够夺到手中，那样的话，对于之后进入上古天宫，必会有着极大的裨益。　　“呵呵，能如何争夺？现在来了不少背后都有背景的天骄，总不能先撕破脸皮混战一番吧？那样的话，怕是谁都讨不了好，反而最后让人渔翁得利，他们可不蠢。”　　白老笑道：“所以还是采取最正常的方式，拍卖形式，价高者得。”　　牧尘点点头，这种局面，各方互相顾忌，怕还就真是只能采取这种比较公允的法子了，不过，至于令牌最后有了归属，又会发生什么暗中争斗，那就是之后的事情了。　　“两位大人如何打算？”谭秋柔声问道。　　牧尘与九幽对视一眼，旋即一笑，道：“还能作何打算？既然刚好碰见，那自然是不能视而不见，明天我们也插手一下吧，若是能够将其收入囊中，自然是最好的结果。”　　如若不然，这上古天宫令牌落在了其他人手里，想来也必会有人心中不甘，伺机争夺，他们也能够看看有无机会。　　白老与谭秋，石王三人闻言皆是点头应是，表示并无异议。　　牧尘见状，轻轻点头，而后便是与九幽直接起身，走出酒阁，他抬头望向西城中央的方向，那里渐渐有着乌云笼罩，似是有着暴雨之势。　　牧尘凝视着那个方向，最后微微一笑，迈步走出。　　明日，就让他这来自偏僻北界的无名之人好好的见识一些，这些天罗大陆上的天骄人物，究竟是何等的风采吧...希望不要让得他失望才是。　　......　　......　　......未完待续。　　...

第一千一百零五章 挑战权限　　第一千一百零五章　　当苏轻吟的目光看向林静时，那漫天的视线也是随之转移而来，眼下在场稍微出名的一些强者都已经出手，除了牧尘一行人…　　而牧尘也是听到了苏轻吟的话，他自然也是看得出来后者对于他的兴趣显然没有对林静来得大，她之所以会感兴趣，恐怕也只是针对林静而已。　　不过牧尘对此同样不感什么兴趣，他望着那座光华璀璨的登龙门，也是深吸一口气，然后上前一步。　　随着牧尘的上前，顿时天地间有着无数道目光投射而来，甚至连那苏轻吟都是眸子转开，不过看其俏脸上那漫不经心的姿态，显然对牧尘的出手没有多大的期待。　　“我就先去试试了。”牧尘看向九幽，林静，笑道。　　九幽微笑点头，林静则是扬了扬小拳头，笑盈盈的道：“加油，一定要取一个金龙弟子出来！”　　她的笑声并未遮掩，因此在传开后也是引得无数强者嘴角微掀起一抹嘲意，连苏轻吟都只是得到一个青龙弟子的身份，这牧尘不过强者榜第二十名而已，能够取得金鹰弟子恐怕都是难上加难，更何况金龙弟子？　　不过对于那些各方强者的微讽目光，牧尘却是不甚在意，他盯着那登龙门，身形一闪，直接是化为一道流光暴射而出。　　唰！　　而当牧尘的身影出现在登龙门之前时，顿时有着光华席卷，瞬间就将其吞没而进。　　随着牧尘进入登龙门，这片天地也是再度恢复了一些吵杂声，各方强者根本就未曾过多的注意那登龙门，反而是将目光转向了之前那三道金龙光柱出现的方向，眼中满是惊叹与敬畏之色。　　显然，对于他们而言，一个在强者榜上排名二十，仅仅只是半步九品的家伙，并不足以让得他们有着丝毫的期待。　　在场唯二依旧关注着登龙门的，也就九幽与林静二人，她们对牧尘有所了解，所以也是知晓他所拥有的手段，远远的超出了半步九品的层次。　　甚至在她们身后，那些同样是来自北界联盟的强者，玄冥至尊等人都是没有显得太过的在意，毕竟在见证了连苏轻吟这等人物都是只能屈居青龙弟子的结果后，他们实在是对仅仅半步九品的牧尘难以生出多少的信心。　　…　　不过对于外面诸人的想法，牧尘却是并不知晓，眼下的他在被吸入那登龙门之后，便是察觉到周身空间荡漾，眼前光芒不定，待得强烈光华散去时，他已是出现在了一座巨大的广场之上。　　广场仿佛无边无际，弥漫着古老的气息，青石大地之上，有着无数深浅不一的凹痕，似乎在此地曾经经历了无数的战斗。　　“这就是登龙门的考验之地？”牧尘好奇的打量着这座巨大无比的广场，他视线扫视了一圈，然后便是突然看向了遥远的前方。　　只见得那里竟是有着十数座巨大的石柱矗立，石柱之上，竟是有着一道石雕人影，那些石雕惟妙惟肖，栩栩如生，它们立于其上，犹如是活人一般，隐隐间有着惊人的灵力波动散发出来。　　牧尘盯着那些石影，心中已是知晓想来它们便是这登龙门的考验，他自右看过，然后那面庞便是渐渐的凝重起来。　　因为他发现，越是靠左的石影，给予他的危险之感就越强烈。　　特别是最左边的一道的石影，竟是令得牧尘皮肤微微发寒。　　那道石影，似乎是颇为年轻的模样，他手中长枪斜指，隐隐间有着一股令人心悸的霸气席卷出来，荡漾在这广场上空，引得空间波动。　　嗡。　　而就在牧尘视线扫过那些石影时，突然间，一道奇异的波动自这片空间中荡漾开来，而后牧尘便是感觉到，这座巨大无比的广场，似乎是微微的震动起来。　　“挑战者，半步九品，挑战权限，白鹰弟子。”广场震动间，有着苍老的声音在这空间之中回荡起来，那声音之中，并没有任何的灵智，空洞无比。　　“这登龙门曾经是圣物级别的宝贝，拥有着自我的灵智，不过如今看来，应该也是被摧毁了灵智…”牧尘听到那毫无情感的声音，心头也是微微一动。　　“挑战权限，白鹰弟子？”　　牧尘念叨了一声，然后他抬起头来，便是见到，在那第三道石柱之上，那一道石影在此时微微的震动，最后犹如复活了一般，猛然暴射而出，重重的落在了牧尘前方的地面上。　　那道石影身披重甲，身如铁塔，一股可怕的力量之感散发出来，连大地仿佛都是在颤抖。　　“半步九品…”　　牧尘只是目光一扫，便是将这道石影的实力探测出来，当即略感恍然，原来这登龙门会自我识别挑战者的实力，然后给予挑战权限。　　比如他探测出来的实力只是半步九品，所以便是派出了半步九品的白鹰弟子，而如此说来的话，恐怕那苏轻吟一进来，她就拥有了龙牌弟子的挑战权限。　　“难道要这样一轮轮的打上去吗？”牧尘嘀咕了一声。　　轰！　　而在他嘀咕之间，对面那道犹如铁塔般的石影却已是咆哮着暴射而来，它一拳轰出，空间竟是被轰出了一道道的涟漪。　　蕴含着可怕力量的拳头在牧尘的瞳孔中急速放大，然而他的神色却是颇为的平静，待得那拳头已至前方时，他方才一步踏出，五指并拢，一拳轰出。　　嗡！　　璀璨的金光自其体内爆发而出，隐隐间，似是有着龙吟之声响起。　　轰！　　牧尘一拳直接与那石影的拳头硬憾在一起，而后大地一震，牧尘身体纹丝不动，但却是有着一股可怕无比的力量自其拳头处喷薄而出。　　那道石影在这等可怕的力量冲击之下，直接是狼狈的倒飞了出去，而后身躯在半空便是化为了光点爆碎开来。　　仅仅只是一拳，这道石影便是被秒杀。　　一拳轰碎石影，牧尘神色却是没有丝毫的变化，如果连对付一道半步九品的石影都是要多费手脚的话，那他也不用再继续下去了。　　广场之上，随着那道石影被牧尘秒杀，一时间空间内也是有点安静，不过这种安静并没有持续多久，便是再度有着震动之声响起。　　牧尘视线上移，然后他便是见到，在那第六座石柱之上，一具石影，仿佛是在渐渐的苏醒，而后睁开了双目。　　那是一名灰袍男子，他的袍服之上，绣着一只白色的蛟龙，蛟龙张牙舞爪，散发着凶悍之气。　　“白蛟弟子？”　　牧尘见状，眼神也是微微一凝，他有些讶异，没想到他的挑战权限瞬间提升了这么多，直接从白鹰弟子，变成了白蛟弟子，看来这座登龙门从他先前秒杀白鹰弟子的一拳中，探测出了他的战斗力远不止半步九品，所以开启了越级模式。　　按照牧尘的估计，这名白蛟弟子的实力，恐怕已是达到了九品巅峰，倒是与柳傀，王通贤，玄冥至尊等人相差不多。　　那名白蛟弟子自石柱之上掠下，出现在牧尘的前方，它没有任何的言语，只是面色漠然的抬起手掌，只见得其双手顿时有着光芒凝聚，远远看去，犹如白玉之手，美丽之下，却是有着令人心悸的危险。　　白玉双手猛然结印，光芒绽放，隐隐间，竟是犹如一尊白玉狮子。　　“玉狮灵印！”　　白蛟弟子嘴中，在此时传出了漠然之声，而后拳印轰出。　　吼！　　白光铺天盖地的席卷，竟是化为了一头千丈庞大的玉狮奔腾而过，玉狮踏碎虚空，直扑牧尘而去。　　这白蛟弟子一出手，便是最强力的杀招，让人措不及手。　　不过牧尘见状，年轻的面庞上却依旧是没有波澜，他脚掌一跺，金光爆发，大日不灭身的光影立即自其身后凝聚。　　八轮金色烈日，直接从大日不灭身中冉冉升起，最后破碎开来，化为滚滚金色洪流，席卷开来。　　金光在大日不灭身前方凝聚，飞快的化为了一道巨大的金色光轮，光轮如盘，厚重而玄奥。　　“八阳天轮！”　　低喝之声，猛的自牧尘的嘴中响彻而起，面对着那白蛟弟子倾尽全力的攻势，牧尘也没有丝毫犹豫，直接是将这一道攻防一体的完美之招，施展而出。　　轰！　　玉狮奔袭而来，最终与那金色光轮硬憾在一起，不过却并未有着惊天之声爆发，因为当金色光轮逆转时，那玉狮竟是突然掉头，撕裂空间，犹如施主的凶狮，直接是扑在了那白蛟弟子身体之上。　　砰！　　犹如风暴一般的灵力波动横扫开来，在那玉狮的扑袭之下，那白蛟弟子身躯立即崩碎，化为漫天光点，消散而去。　　白蛟弟子，战败！　　牧尘立于大日不灭身之上，身体之上金光渐渐收敛，他并未看向化为漫天光点的白蛟弟子，而是眼目微垂，静静等待。　　他倒是很想知道，接下来这登龙门，又将会给予他什么样的挑战权限？　　安静，在广场中持续，如此约莫数十息后，牧尘终于是感觉到了大地的震动，然后他猛的抬起头来，只见得在那居左第三道石柱之上，一道石影，缓缓的苏醒。　　在那道石影的衣袖处，一条白色的巨龙盘踞，一股强悍的压迫感，犹如潮水一般的弥漫而出，笼罩了整个广场。　　那是…白龙弟子　　...

第一千一百四十一章 夏禹陨落　　第一千一百四十一章　　天河深处，当牧尘那一拳轰下的时候，此地那原本狂暴无比的灵力波动顿时在顷刻间消散而去，那巨大的大天王法身，也是在此时，化为漫天光点，崩散而开。【】　　光点飞舞，然而远处那些强者却是尽数的目瞪口呆起来，那眼中满是难以置信的骇然之色。　　“他…他竟然把夏禹给杀了？！”　　有着强者忍不住的咽了一口唾沫，看向牧尘的眼中，满是惊惧之色，后者的那种果断，让得他们心中不断的有着寒气涌出来。　　那可是夏禹啊，大夏皇朝的太子，也是夏皇的继承人！　　以夏皇对夏禹的看重程度，如果知晓他陨落在这里，那绝对不会善罢甘休！而夏皇的怒火，是一个小小的牧尘能够承受的吗？那显然不可能…　　而对于那漫天骇然的目光，牧尘倒是面色平淡的望着眼前的无头尸体，他那一拳，不仅轰碎了夏禹的脑袋，而且舍身魔拳那可怕的杀伐之气，更是直接轰爆了夏禹的至尊海…　　所以此时的夏禹，是真的彻彻底底的陨落了。　　牧尘知道在此斩杀夏禹，将会彻底的得罪大夏皇朝，但他依旧毫不犹豫的下了杀手，因为牧尘非常清楚，夏禹此人手段y狠，就算眼下将其*退，可一旦被其找到机会的话，那他必然会犹如毒蛇一般发出致命一击。　　再者，这夏禹天赋也的确极好，按照牧尘的估计，只要给予他一些时间的话，再加上大夏皇朝的资源，夏禹晋入地至尊境，可能性会大。　　既然如此，那就有了抹杀的必要，毕竟，牧尘可不想被一位未来的地至尊暗中的盯着。　　综合这些理由。牧尘毫不犹豫的下了杀手，将这大夏皇朝的继承人，彻底的抹杀。　　“不过这样就彻底和大夏皇朝撕破脸皮了。”　　牧尘望着那漫天光点，眸子微微闪烁。那大夏皇朝的夏皇，可是雄霸这天罗大陆一方的霸主，如果他要出手的话，对于牧尘而言，绝对是灾难。但所幸的是，他背后也有着曼荼罗撑腰，所以倒也不是很惧怕。　　“看来必须帮助曼荼罗将其本尊寻找到了。”　　牧尘撇撇嘴，那夏皇同样是上位地至尊，手握中阶圣物山河玺，战斗力在上位地至尊中应该也算不凡，想来就算是曼荼罗出手，也不见得能够稳胜，更何况…曼荼罗还有着一个必须要对付的敌人，那位圣魔宫的主人。　　所以。为了能够确保万无一失，牧尘必须帮助曼荼罗找到本尊，而一旦曼荼罗与本尊融合，其实力就能够恢复到地至尊大圆满，到时候，莫说是一个夏皇了，就算是放眼整个天罗大陆，曼荼罗的实力都能够名列前茅。　　虽说和曼荼罗是朋友，但也不能总让对方给自己擦p股，而自己。也应该为她做一些什么。　　因此，为曼荼罗找寻本尊的任务，他必须完成。　　一念到此，牧尘也就不再多想。然后他抬头望向前方，只见得那里有着一颗黑色的玉玺漂浮着，正是之前那夏禹使用的仿制型山河玺。　　牧尘伸出手掌，饶有兴致的将其接过，对于这种能够屏蔽至尊法身与本身之间联系的宝贝，他也是颇感兴趣。这一次，如果不是他完美的施展出了舍身魔拳，恐怕他也只能取出风神扇，然后强行破解了。　　牧尘握住那黑色玉玺，微微感应，眉头便是皱了皱，因为他发现其中的灵力似乎已经在之前被消耗殆尽了，想要再度使用的话，就得花费不少的时间，灌注大量的灵力。　　他将这仿制的山河玺抛了抛，然后随手收起，虽说其中的灵力被消耗完毕，不过毕竟不是凡品，留着应该会有些作用。　　收起山河玺，牧尘又是一招手，只见得一道金龙令牌出现在他的手中，这是夏禹所有。　　牧尘手掌在金龙令牌之上轻轻一拍，只见得一道道的光团从中升腾起来，悬浮在面前，那光团之内，赫然是一颗颗晶莹剔透的天河之晶。　　看其数量，竟是有着八颗之多。　　显然，这些天河之晶，应该就是夏禹之前捕获而来的。　　“这家伙效率倒是不低呢…”牧尘望着那八颗天河之晶，都是忍不住的有些讶异，想他辛苦布置灵阵以作陷阱，这才获得了十三颗天河之晶，而看这夏禹，似乎也没少多少。　　不过，这些收获，终归是便宜了牧尘。　　所以，牧尘直接是在远处众多贪婪的目光中，毫不犹豫的将这八颗天河之晶收起，这样一来，他到手的天河之晶，都高达二十一颗，再来九颗，就能够达到低级天河洗礼的标准了。　　将这些战利品尽数的收起，牧尘再扫了一眼远处，伴随着这里战斗余波的消散，隐隐也是有着一些身影在渐渐的靠近过来。　　那些人的眼中，牧尘察觉到一些蠢蠢欲动以及贪婪。　　经过先前的那场大战，牧尘虽然最终获胜，不过他显然也是有着极大的消耗，脚下的大日不灭身为了保存灵力早已散去，那从牧尘体内散发出来的灵力波动，比起之前，也是虚弱了不少。　　正因为察觉到牧尘的消耗过大，一些实力也是不错的强者，方才忍不住的靠拢过来，想要看看能不能趁机捞点便宜，毕竟牧尘得到的山河玺以及那些天河之晶，都是相当的引人眼红。　　不过对于这些心怀不轨的家伙，牧尘只是冷冷的一瞥，然后身形便是一退，直接是进入到了他之前布置的重重灵阵之中。　　而在进入灵阵之后，牧尘屈指一弹，那最外围的九龙噬仙阵便是被启动，顿时磅礴灵力爆发，强悍的压迫感席卷而开。　　那些试图靠近的身影察觉到这道灵阵的可怕，当即面色都是忍不住的一变，从这道灵阵上，他们察觉到极其危险的气息。　　“这个牧尘，真是不简单…竟然还布置了如此厉害的灵阵，难怪之前连夏禹都不敢轻易的进入那个范围。”　　“若是之前的战斗，牧尘也是使用了灵阵的话，恐怕那夏禹还会败得更快。”　　“算了，这家伙不是善茬，还是不要得罪了…”　　“……”　　一些心怀不轨的强者见状，皆是暗叹了一声，然后果断的撤退，面对着如此警惕的牧尘，他们根本没有丝毫空子可钻。　　牧尘见状，也是没什么动作，只是在灵阵中盘坐下来，准备迅速的恢复状态。　　见到他这般举动，这片区域还逗留的那些各方强者也只能陆续的退走，毕竟他们也得抓紧时间去捕获天河之晶，哪有时间等在这里，而且，万一等到牧尘恢复过来，然后出来找他们的麻烦，那他们可就真是要倒霉了。　　于是，短短数分钟的时间，这片区域便是变得安静下来，河水滚滚涌动，迅速的将此处因为爆发的一场激烈大战而出现的痕迹，尽数的抹灭。　　…　　与此同时，在天河的另外方向。　　当夏禹被斩杀的那一瞬，祝焱双目也是微微一眯，显然这个结果让得他意外，不过他没有说一句话，只是转身就走。　　萧潇望着他的身影，呵呵一笑，道：“等我事情完成了，我会找你好好玩玩的。”　　她的笑声略显妩媚，但落在祝焱耳中，却是令得他眼瞳缩了缩，显然，他知道此次的拦截，让得这位炎帝之女有些生气了。　　“我等着。”　　不过最终他并没有多什么，只是点点头，然后离去。　　…　　“这牧尘，还真是了不得啊…”　　苏轻吟拨弄着玉手之上的一只血红色的蜈蚣，抬头对着九幽一笑，只是笑容中多了一些凝重之色，她曾经与夏禹交过手，自然是知晓后者的厉害，就连她，都没有绝对的把握斩杀夏禹，但夏禹却是做到了，这如何不让得她有些心惊。　　九幽美目冰冷的盯着苏轻吟，却是懒得与她答话。　　“呵呵，放心吧，之后我就不会掺和这些事了，你们人多势众，我也是怕的呢。”瞧得九幽那不善的面色，苏轻吟轻轻一笑，然后冲着她挥了挥手玉手，玉足一点，便是驾驭着青光，迅速的远去。　　九幽瞧得她离去，这才微微松了一口气，苏轻吟实力比她还强，虽说如果她借助着呼风术，能够与其周旋，但想来也会有些吃不消。　　不过，所幸的是，牧尘赢了…　　九幽抬头，望着远处，红润小嘴掀起一抹笑容。　　…　　迦楼罗望着面前铜镜中牧尘一拳轰爆夏禹脑袋的景象，然后便是一挥袖，将铜镜收了起来，面色淡淡的道：“真是个心狠手辣的家伙呢。”　　不过虽说神色平淡，但他那眼神深处，依旧是掠过一些波澜，显然，先前那场大战中，牧尘展现出来的战斗力，大大的出乎了他的意料。　　“你再找牧尘麻烦的话，小心被他干掉哦。”林静玉手握着铭刻着古老符文的黑色珠子，笑眯眯的道。　　迦楼罗闻言，似是笑了笑，他白皙的十指交叉，道：“我和他会有一战的，不过，我一定会杀了他的。”　　林静柳眉轻轻一扬，然后她盯着迦楼罗，道：“那你也会死的。”　　迦楼罗眉头皱了皱，不过最终他没有多说什么，只是不置可否的耸耸肩膀，然后不再多说，直接转身而去。　　“或许吧…”　　...　　...(未完待续。)

第一千一百六十五章 激战　　黑色的气流，犹如是怒蟒一般，缠绕在迦楼罗的周身，发出的低沉咆哮声，竟是化为实质般的音波扩散开来，将空间震得不断的颤动。　　轰！　　迦楼罗浑身漆黑，脚踏大地，犹如是一尊魔神一般，气势滔天，此时的他，光是这尊肉身的力量，显然就足以抗衡九品圆满的强者。　　牧尘望着那气势滔天的迦楼罗，眼神也是变得凝重了起来，这迦楼罗的肉身之强，恐怕算是这些年他所遇见的同辈之人中，最为强大之人。　　此次若非是他的龙凤体也是在经历天河洗礼时受到了淬炼与精进，恐怕光是肉身比拼的话，他还真不一定能够胜过这迦楼罗。　　咚！　　而在牧尘身躯紧绷时，那迦楼罗的眼中，却是有着澎湃的杀意爆发出来，他再没有丝毫的迟疑，脚掌一跺，大地震动，而其身躯，却是直接诡异的消失不见。　　嗡！　　璀璨的金光，自牧尘体内爆发，面对着迦楼罗的诡异消失，他却是丝毫不惊，五指紧握，然后一拳便是对着右侧的虚空方向狠狠的轰了过去。　　手臂呼啸而出，其上有着真龙真凤盘旋，龙吟凤鸣之声嘹亮响起，携带着足以摧毁山岳之力。　　而也就是在牧尘拳头轰出之时，只见得那原本虚无的空间处，一道模糊的黑影闪现而出，也是一拳轰出，顿时万丈黑色光芒自其拳下爆发开来。　　轰隆！　　两只蕴含着可怕力量的拳头，直接是在此时犹如划过天际的陨石一般，狠狠的冲撞在一起。　　肉眼可见的涟漪冲击，几乎是在顷刻间爆发开来，空间不断的嗡嗡颤抖，两只拳头附近的空间，尽数的扭曲，隐隐的。还有着裂纹的蔓延。　　恐怖的反震之力犹如海啸般的冲击而来，直接是令得牧尘与迦楼罗两人的身体都是猛的一震，然后倒射出数千米。　　唰！　　不过，就在两人身体刚刚稳住的时候。他们已是再度犹如电光般的暴射而出。　　砰！砰！　　黄金广场之上，两道鬼魅般的人影不断的闪现，然后不断的以拳脚硬憾在一起，他们在此时都是未曾动用太多的灵力，完完全全就是在凭借着肉身的强悍在硬碰。　　然而。即便是未曾动用多少的灵力，但那种硬拼时所爆发出来的力量冲击，都足以让得一位九品圆满的强者面色发白。　　在很多九品圆满的强者看来，眼前两人的肉身之强悍，几乎都是属于妖孽级别。　　在这短短不过百息的时间中，牧尘与迦楼罗两人几乎是交锋了数百回合，双方出手都是狠辣至极，每一道攻势，都是异常刁钻，直逼对方要害之处。　　轰！　　又是一次狂猛得让人心惊肉跳的猛烈轰击。两道人影倒射而出，脚掌在那黄金般的地面上搽出长长的痕迹。　　此时的两人，衣袖皆是破碎，彼此手臂上都是能够见到道道血痕，那是交手时被可怕的力量反震所致，不过以两人的肉身强悍程度来说，这显然无关大碍。　　不过两人的呼吸，倒是微微重了一丝，显然先前那种程度的激烈交锋，对于他们而言。都是精神高度的集中。　　面对着彼此这种等级的对手，谁也不敢懈怠。　　迦楼罗眼神阴翳的锁定着牧尘，他手掌抹过手臂，顿时那些血痕尽数的恢复过来。他语气森然的道：“难怪连夏禹都会栽在你的手中，倒是真有几分本事。”　　经过先前的交锋，他算是彻彻底底的收起了心中所有的轻视，眼前的牧尘，绝对足以成为他的大敌，这种感觉。也就只有当初与祝焱交手时，方才出现过。　　牧尘眼神依旧漠然，浑身金光散发，真龙真凤之灵盘踞身躯之外，虎视眈眈的注视着迦楼罗。　　迦楼罗见状，则是一声冷笑：“不过不管你有多出色，今日这里能够活下来的，只有一个人，而那个人，不会是你！”　　轰！　　就在他最后一个字落下的瞬间，他猛的一拳轰出，滔天般的灵力在其拳头之下疯狂的汇聚，直接是化为了一道万丈拳光，拳光犹如是黑色的凶兽，闪电般的席卷而过，将牧尘笼罩在其中。　　此时的迦楼罗，终于是开始动用灵力，显然，他已经不打算继续将战斗拖下去。　　黑色的拳光，弥漫视野，牧尘眼神也是微微一凝，背后空间震动，至尊海若隐若现，其中海水奔腾，化为无尽的灵力，席卷而出。　　牧尘双掌轻推，顿时有着磅礴灵力呼啸而起，直接是在其前方化为了数以万丈庞大的灵力屏障，在那屏障之上，真龙真凤之灵游动，顿时将其防御力催动到了极致。　　轰！　　凶悍的黑色拳光重重的轰击在那灵力屏障上，却仅仅只是让得后者有所震动，根本未能将其破坏。　　不过对此，牧尘倒是并没有什么轻松之色，因为他知道，这种攻势，仅仅只是开始。　　轰隆！轰隆！　　而也就是在牧尘心念刚刚掠过时，这片空间之中，仿佛是有着无边无尽的闷雷之声响彻而起，牧尘微微抬头，只见得那天际之上，忽然有着无数道黑色流星坠落而下。　　那些流星，全部都是由拳光所化，那等浩荡姿态，似乎是要将阻拦在前方的任何阻碍，尽数的摧毁。　　砰！砰！　　流星拳光坠落而下，接着铺天盖地的落在那巨大的灵力屏障之上，顿时狂暴的涟漪自那屏障上爆发开来，愈发的急促。　　不过有着真龙真凤之灵的加持，灵力屏障的防御出奇的强大，待得那最后一颗流星落下时，那灵力屏障虽然布满着裂缝即将破碎，但却依旧在坚挺的立在了牧尘的前方。　　然而，也就是此时，牧尘的心头突然一跳，察觉到了一种强烈的危机之感，于是他猛的抬头。只见得在远处，迦楼罗立于一根黄金般的巨柱之上，此时的他，双手结出了一道异常诡异的印法。　　而在其周身。磅礴浩瀚的灵力，黏稠得犹如是一片黑色的海洋，令人心悸。　　迦楼罗目露讥讽的盯着牧尘，然后他双手搅动，顿时那一片灵力所化的黑色海洋也是在此时翻腾起来。海洋之中，似乎是有着什么恐怖的东西在酝酿着，一股可怕的波动，散发出来。　　牧尘面色也是在此时变得极其的凝重起来。　　“我知你难缠，可不会妄想之前那些攻势就能够对你造成威胁，那些攻势，不过是为了让我有一些准备的时间罢了。”迦楼罗微微一笑，然后他伸出手指，对着那黑色海洋之中重重的点下。　　“圣魔神通，圣魔手！”　　轰！　　黑色海洋猛然被撕裂开来。无数黑气冲天而起，然后牧尘便是面色微变的见到，一只仿佛是从九幽中伸出来的黑色巨手，猛的自那黑海中探出，然后仿佛是穿梭了空间，覆盖而来。　　黑色巨手犹如是覆盖了天地与前后左右的所有空间，令得人根本无处可逃。　　牧尘心头也是在此时忍不住的一震，这般手段，这般气势，必然是真正的神通之术！　　没想到。这迦楼罗，也是修炼成了神通之术！　　天地黑暗，牧尘面色异常的凝重，旋即他深吸了一口气。双目微闭，下一瞬间猛然睁开，其双目立即变得通红，一股可怕的杀伐之气，自其体内爆发开来。　　牧尘在那遮蔽天日的巨手之下，昂首而立。不闪不避，看似单薄的身躯中，却是在此时爆发出了一股舍身成魔般的浩瀚之气。　　察觉到牧尘那突然间变幻的气势，迦楼罗的瞳孔，也是微微一缩，然后他见到，牧尘后退半步，身形如弓，然后右拳便是这般朴实的轰了出来。　　与此同时，似是有着低沉之声，自这片广场之上，低低的响起。　　“舍身魔拳！”　　牧尘脚踏大地，身形暴冲而起，在那遮天蔽日般的巨手下，他渺小得犹如蝼蚁，然而他依旧是毫无畏惧的迎冲而上，最后挥出拳头，与那巨手，重重的碰在了一起。　　嗡！　　轰中的瞬间，天地与空间仿佛都是在此时寂静了下来，天地无声。　　不过，在这种无声之间，只见得那交碰处的空间，竟直接是被撕裂开了一道道巨大的空间裂纹，那些裂纹，犹如张牙舞爪的巨龙，散发着令人心悸的波动。　　轰！　　而依旧是在那种无声的碰撞之间，空间仿佛震动了一下，再接着，那遮天蔽日的巨手，竟是在此时剧烈的一颤，然后裂纹悄然的弥漫，最后轰的一震，直接是爆碎开来。　　不过，在巨手爆碎的那一瞬间，牧尘也是如遭重击，身体倒射而出，轰击在那一根根黄金般的巨柱上，将坚硬无比的巨柱，震成了漫天金粉。　　远处，迦楼罗虽然未曾后退，但他脚下的那一根巨柱，同样是在此时崩碎成了粉末，他的面色，更是一片阴沉。　　漫天金粉飘舞。　　牧尘稳住了身体，他与迦楼罗对视，然后两人的嘴角，都是浮现了一抹殷红的血迹。　　两道神通的硬憾，显然都是对他们造成了一种反震伤害。　　迦楼罗眼神阴沉，这是他第一次施展出圣魔手这等神通之术后，依旧未能碾压般的抹杀对手。　　牧尘也是眉头微皱，在与同辈的交锋中，向来无往而不利的舍身魔拳，竟然被挡了下来...　　真是一个劲敌！　　两人的心中，都是在此时掠过了相同的想法。　　于是，下一刹那，迦楼罗的手中，出现了一枚黑色的石印。　　而牧尘的手中，出现了一把青色羽扇。　　...　　...

第一千一百九十六章 洛神　　第一千一百九十六章　　大殿中，牧尘双目紧紧的盯着曼陀罗，那微微颤抖的手掌，也是表露了他心中此时并不稳定的情绪。　　他永远都忘不了，当年在那北苍灵院，那道苍老而伟岸的身影从他身边带走洛璃时，他的那种弱小与无力。　　他也忘不了那个女孩离开时转身时那一对眸子中蕴含的令人心碎的水花与不得不离别的悲伤不舍。　　然而面对着那一切，他都是毫无阻拦的能力，只能眼睁睁的看着她离去。　　他知道，此去一别，就是经年。　　“下一次，我不会再让任何人把你从我的身边带走，谁也不行！”　　那时候，少年那坚定得不容置疑的声音，至今依旧清晰，而也就是自那之后，少年离开了象牙塔般的北苍灵院，不远万里，来到了真正的大千世界。　　历经数年，曾经的少年已是愈发的挺拔，一次次的生死磨练，消磨了那年轻面庞上的稚嫩，只是那一对漆黑双眸，依旧坚韧。　　数年过去，稚嫩少年在那生死间一次次的蜕变，到得如今，曾经的雏鹰，终是有了振翅翱翔的资格。　　现在的他，已不再是当初那个弱小的少年，即便如今再度站在那洛天神的面前，牧尘也是能够不再有丝毫的畏惧。　　如今的他，一旦真正的爆发所有的底牌，那就算是一个真正的上位地至尊，也将会为之变色！　　这些年的磨练，终归是让得那曾经的少年，拥有了站在那位曾经令他感到无可撼动的老人的面前，进而不动如山。　　当然，他知道，他的成长，并非是要去对抗那位同样一心为了洛璃的老人，只是，他要用此告诉他，他的孙女所选择的人，并非是一块普普通通的石头，而是一块洗尽铅华后，将会耀眼夺目的钻石！　　而为了那一天，他努力到现在。　　牧尘深深的吸了一口气，心中的翻滚的情绪渐渐的平复，只是那漆黑双目，却是在此时变得愈发的明亮与夺目。　　曼陀罗望着此时浑身散发着锐利之气的牧尘，纤细的眉头也是扬了扬，旋即笑眯眯的道：“看来那小情人对你还真是很重要呢。”　　与牧尘认识这些年来，她还是第一次看见牧尘因为一个女孩会有这般波动的情绪。　　牧尘闻言，也是有点不好意思的笑了笑，但那双目依旧是紧紧的盯着曼陀罗。　　瞧得他的目光，曼陀罗也是收取了调笑，小手磨挲着光洁的下巴，却是问道：“你对洛神族知道多少？”　　牧尘一怔，旋即摇了摇头，在以往的他看来，洛神族高不可攀，强横无匹，但如今他的眼光自然非同以往，按照他的估计，如今的洛神族所拥有的实力，或许也就与天罗大陆上的一方顶尖势力相差不多。　　“如今的洛神族已经没落太多了，但巅峰时期的洛神族，可远远超乎你的想象。”曼陀罗悠悠的说道。　　“在那上古时代，洛神族巅峰时期，曾出了一位绝世般的人儿，若要论起实力名气，恐怕就算是天帝，都要逊色她一头。”　　牧尘闻言，脸庞上也是浮现了一抹震动之色，洛神族竟然出了那种人物？连天帝都是逊色一头？　　曼陀罗咂咂小嘴，惊叹的道：“那位人儿，上古时代，人称洛神，她不仅是名列大千世界巅峰强者之列，而且，她还是上古时代大千世界中的第一美人，啧啧，据说当初不知道多少天至尊般的天骄人物，都是拜倒在其美丽之下，美名遍今古。”　　牧尘目瞪口呆，显然是没想到洛神族竟然还出了一位大千世界的第一美人...　　“洛神族底蕴也是异常的古老，若非是当初因为域外族那场大劫，说不得如今的洛神族，也是能够登上古族之列。”曼陀罗惋惜的道。　　牧尘有些咂舌，在这大千世界中，可唯有那最为古老的种族，方才能够被称为古族，就如那摩诃古族，浮屠古族等，然而没想到，洛神族竟然也是有这般底蕴。　　“洛神最后也陨落了吗？”牧尘低声问道。　　曼陀罗轻轻点头，小脸凝重的道：“据说当年大决战时，洛神只身阻拦了域外族两位天魔帝，而且这两位天魔帝，都是位列域外族第八，第九序列。”　　牧尘眼神一凝，按照域外族的区分，那两位天魔帝在域外族中，应该就是第八号与第九号的人物了，绝对是非凡般的存在。　　毕竟在那上古天宫中，他已经见识过那位九尸天魔帝的厉害，知晓这些能够在域外中登上序列的天魔帝究竟有多恐怖。　　然而洛神竟然以一敌二，这是何等的魄力以及危险啊。　　“那场大战，洛神陨落，但那两位序列天魔帝，也是一死一伤。”曼陀罗感叹一声，言语间竟是对于那位曾经的大千世界第一美人格外的佩服。　　牧尘也是被这般战绩震得不轻，毕竟想天帝拼尽全力也只是将那位九尸天魔帝封印，而那位洛神，却是能够拼得一死一伤，这足以说明先前曼陀罗所说洛神的实力与名气，都是要高天帝一头并不假。　　“而洛神陨落，却是化为一片无尽大河，名为洛河，洛神族便是守护于此，传闻洛神留有传承，其中一道，便是名震大千世界的洛神法身。”　　“至尊法身榜上，排名第十一的洛神法身？！”牧尘终于是动容了，他怎么都没想到，这一道异常神秘与罕见的至尊法身，竟然是在洛神族的手中！　　与这洛神法身相比起来，就算是他的不朽金身，也不见得就能够占多少的便宜。　　到了此时他方才发现，原来他还是小瞧了洛神族的底蕴。　　“不过...”曼陀罗说到此处，却是摇了摇头，道：“这么多年下来，洛神族却是无一人能够修成洛神法身，至于洛神所留传承，更是无人能遇，正因为如此，洛神族方才愈发的凋零，直到如今的地步。”　　牧尘再度咂舌，看来想要修成那洛神法身，还真不简单呢，怪不得这些年从未听见有谁修炼成了这般法身。　　“自身式微，又是怀有至宝，自然是会引人觊觎。”曼陀罗淡淡的道：“在那小西天界，共有四大神族，洛神族，血神族，力神族以及骨神族...以往洛神族虽然式微，但毕竟瘦死的骆驼比马大，倒能够算做四族之首。”　　“可随着另外三族渐渐的崛起，洛神族的威望也是愈发的衰落，到得如今，小西天界最强的势力，已经被血神族取而代之。”　　“血神族与洛神族之间恩怨极大，双方千百载的摩擦，更是有着大仇，所以借助着壮大的威势，这些年血神族步步紧逼，将洛神族压得喘不过气来，狼狈至极。”　　“而洛神族内也是极其不争气，在这般危难之下，风雨飘摇，各自为政，眼看有着灭族之危。”　　话到此处，曼陀罗则是笑着看了牧尘一眼，道：“不过你那小情人倒的确是有些本事，她回归的这些年，却硬是凭借自身之力，稳住了族内的动荡，并且令得洛神族在血神族的穷追猛打中残存了下来，倒是延了一些命。”　　牧尘闻言，却是并没有有任何的欣喜，反而袖中手掌忍不住的紧握起来，面色冰寒，因为他即便没有在洛璃的身边，但也是能够感觉到，为了稳固族内风雨飘摇的局面，那个女孩，究竟承受了多少的委屈与忍气吞声。　　“现在，她怎么样了？你之前说她情况很不好？”牧尘深吸一口气，低声问道。　　曼陀罗小脸也是凝重一些，她轻轻点头，道：“据我得来的情报，洛天神最近打算为了她进行洛神祭，并且尝试能否开启洛神传承。”　　“如果洛璃真的能够获得洛神传承，并且修成洛神法身，以其天赋，日后恐怕又将会是一位洛神诞生，而这种事，不是小西天界另外三族乐以所见的事情，所以，这场洛神祭，怕是难免波折。”　　“再者，听说那洛神族内也是麻烦颇多，可不是所有人都支持你那小情人，毕竟她那嫡系一族，已是相当式微单薄，一旦洛天神出了事...”　　“这次的洛神祭，恐怕不容易哦...”　　呼。　　牧尘的眼中寒光涌动，旋即他深深的吸了一口气，压下心中的情绪，声音低沉的问道：“洛神祭何时开始？”　　“一月之后。”　　牧尘看着曼陀罗，道：“我能动用牧府的力量吗？”　　那洛神祭牵扯太多，必然四方云集，即便如今他已经踏入了地至尊境，但光凭一人，怕是有所掣肘。　　曼陀罗闻言，则是轻轻一笑，站起身来。　　“你现在就是牧府之主，你觉得呢？”　　牧尘轻声道：“谢了。”　　他自然是知道，曼陀罗就是为了帮他，方才会放弃北界联盟，为他组建牧府，以他为尊。　　曼陀罗伸了一个懒腰，然而说出来的话，却是霸气侧漏。　　“谁让你是我小师弟来着呢...咱的弟媳，谁敢欺负，那就直接打死他！”　　牧尘咧嘴笑了起来，只是那漆黑双目中，却是有着凶光一点点的迸射出来。　　洛璃，等着我！　　...　　...

第一千两百三十二章 战皇的福利　　第一千两百三十二章　　体内的水晶浮屠塔微微颤动，牧尘的神色虽然不变，但那眼神深处，却是有着一抹震动之色浮现，他怎么都没想到，炎帝的实力竟然强到这一步，仅仅只是看了一眼，便是察觉到了他体内的水晶浮屠塔。＞　　“难道天至尊都能察觉到吗？”　　牧尘皱了皱眉，若是如此的话，对于他而言，显然不算什么好消息，毕竟一旦因此遭惹来了浮屠古族，那恐怕会是不小的麻烦。　　不过很快，牧尘便是将这种推测推翻了，因为他能够感觉到，就算是西天战皇，都未能察觉到他体内的水晶浮屠塔。　　那也就是说，并非是所有的天至尊，都具备这种可怕的能耐，除非他们都是达到了炎帝的层次...　　但炎帝这等人物，就算是在大千世界中，那都是凤毛麟角般存在，所以应当不是想遇见就能够遇见的。　　想到此处，牧尘方才放下心来，炎帝对他有着诸多关照，即便是察觉到了他体内的水晶浮屠塔，应当也不会故意暴露。　　而在牧尘心中转动着诸多念头的时候，炎帝也是收回了目光，只是那眼中，则是掠过了一抹惊讶之色。　　“那座浮屠塔...好像是浮屠古族特有之物...”炎帝若有所思，旋即轻轻一笑，在心中自语道：“看来这个牧尘小友，身世背景很是有趣呢。”　　想要修炼出这种浮屠塔，必须拥有着浮屠古族的血脉，但牧尘身旁，从始至终都是未曾出现过浮屠古族的人，而且，他仿佛还是在特意的隐藏着所修炼出来的浮屠塔。　　这种做法，显然相当的耐人寻味。　　炎帝笑了笑，然后便是将此事按耐了下来，既然牧尘小友故意隐藏，那应该就是有他的用意，如此的话，他自然是不会讨人嫌的去将其戳开。　　“不过那座浮屠塔似乎是有些不太一般...”炎帝也曾经与浮屠古族的人打过交道，但却极少看见这种充满着神圣气息的浮屠塔，显然，这种浮屠塔的品质，相当不凡。　　“这才不过一个月的时间，便是有了这种进步，倒的确是不错。”炎帝微微一笑，略感欣慰，看来他的眼光，还算是可以。　　“炎帝看我西天大6，觉得如何？”一旁的西天战皇在此时冲着炎帝笑道。　　炎帝看了一眼这座白玉广场，广场之上，群雄云集，那等阵容的确是豪华得很，当即他点了点头，道：“西天大6，藏龙卧虎啊。”　　西天战皇呵呵一笑，而后感叹道：“与无尽火域相比，却是差了不知道多少啊。”　　他这话倒的确是真心之言，因为他虽然自傲，但却并不自大，无尽火域在大千世界中所拥有得声望以及实力，可绝非他这西天战殿可以相比。　　“战皇过谦了。”而对于此，炎帝只能笑着安慰了一声。　　西天战皇也没在这上面继续找不痛快，他看了一眼广场上，然后目光不着痕迹的扫了扫牧尘与洛璃的身影，接着手掌一挥。　　唰！　　四道流光掠来，直接是落在了西天战皇前方，而后四人跪拜而下，恭敬的道：“拜见殿主！”　　这四道人影一出现，便是立即引得广场上众多视线注意，如果说之前大多数人对于柳星辰，苏慕，楚门三人是忌惮的话，那么这一次，就真是不少人眼中都是掠过了一抹惧色。　　只因那四道身影，正是西天战殿的四大圣子。　　他们也将会是此次大6之子中，呼声最高的夺冠热门。　　“那就是另外三位圣子吗？”　　牧尘也是在此时面色微显凝重的望着其中的三道身影，在这三人身上，他也是感觉到了若有若无的危险气息。　　“这三人，你可得多多小心。”洛璃也是轻声提醒道，美目中有些凝重。　　牧尘点了点头，这三人能够成为夺冠热门，必然是有着他们强的本事，这一点，从周围那些争夺者畏惧的眼神中就能够看得出来。　　在牧尘盯着那三位圣子时，广场中，柳星辰，苏慕，楚门三人，此时的眼神也是微显忌惮，旋即他们互相对视一眼，眼中皆是掠过一抹莫名之色，而后归于平静。　　“呵呵，炎帝觉得他们四人怎样？”西天战皇看了四位圣子一眼，旋即笑眯眯的道。　　炎帝目光扫过四人，最后在面目普通的灵战子身上顿了顿，道：“战皇调教有方，这四人，都是不凡。　　西天战皇视线若无其事的点了广场之上的牧尘一眼，道：“那炎帝认为，此次上位地至尊战场，他们可有机会夺冠？”　　炎帝闻言，不由得一笑，他自然是明白战皇的用心，当即漫不经心的道：“几率自然是不小，不过事无绝对，有时候总会有些让人意想不到的意外出现...”　　西天战皇目光一闪，他如何听不出来，炎帝显然还是对那个牧尘抱着一些莫名的信心，当即他对着灵战子三位圣子笑吟吟的道：“既然炎帝觉得会有意外出现，那你们可就得多多注意了，莫要到时候阴沟里翻船了。”　　“是！”　　灵战子，灵剑子，灵龙子三人眼光闪烁了一下，他们对于炎帝所说自然是不以为然，但面对着这等人物，他们自然也是不敢显露出丝毫，当即都是恭敬的应道。　　西天战皇点点头，而后目光看向白玉广场，淡淡的声音，响彻而起：“时候已经差不多了，既然如此，那就准备开启战场吧。”　　话音落下，西天战皇突然袖袍一挥，顿时间无数道光点暴射而出，落在了广场上每一个人的面前。　　牧尘面前也是有着光点落下，然后化为了一枚铭刻着金戈铁马的战印，战印之上，灵光涌动，隐隐间似乎是有着独特的波动散出来。　　“每一位争夺者，都将拥有一枚战印，这是你们的凭仗，若是战印被人夺取，那么争夺自然失败，而失败者，将会被立即传送出战场。”　　“而最终，战印数量最多者，就将会成为我西天大6的大6之子。”　　西天战皇饶有兴致的望着众多强者，道：“另外为了鼓舞大家的战意，本皇将会给予你们一些福利，待得进入战场后，只要将灵力灌注战印中，便是能够查看战皇宝库，其中诸多圣物，神通，灵阵等等都能任由你们换取。”　　西天战皇此话一出，顿时引得无数豪强眼中迸出炽热与贪婪的光芒。　　战皇宝库？那其中想都不用想必然是宝贝无数，若是能够换取一物到手，那此次参战也是不枉此行了。　　“而想要换取宝贝，在战场中，唯一的货币，便是战印...所以，若是有这般想法的人，那就尽可能的去抢夺其他的战印吧。”　　“另外，为了方便你们锁定目标，只要一旦有人拥有的战印数量过两颗，那么他的方位，也就会出现在战印之上...”　　话到此处，西天战皇脸庞上划起了一抹戏谑之色，有了这种激励，想来这一次的大6之子争夺，也必将会出乎想象的激烈与精彩。　　广场上，众多豪强彻底被战皇调动起了贪婪之心，个个眼冒精光，而后眼神不善的望着其他人。　　“这西天战皇，可真是唯恐天下不乱。”牧尘听完这些，则是无奈的叹了一口气，天至尊果然是高高在上，随意的一道指令，就能够让得诸多顶尖豪强拼命争夺。　　不过...战皇宝库...还真是让人有点心动呢。　　西天战皇在丢下一个这么大的饵之后，也不管那沸腾的气氛，直接是手掌一扬，只见得天空之上，空间剧烈的扭曲起来，最后化为了三道巨大的空间漩涡。　　“地至尊大圆满，进场吧。”　　待得西天战皇声音刚落，顿时这广场最前方便是爆起了八道浩瀚灵力，而后八道光影冲天而起，瞬间就冲进了一道空间漩涡之中。　　“大圆满战场，竟然就八人争夺...”众人望着这一幕，都是不由得眼露艳羡之色，要知道，上位地至尊战场，估摸都是过了两百人，而下位地至尊战场，数量更是翻倍。　　可所有人都知道这是没办法的事情，地至尊大圆满，就算是在有着西天战皇坐镇的西天战殿辽阔的疆域之中，都是屈指可数。　　“上位地至尊...”　　在那地至尊大圆满的战场开启后，下一瞬间，数百道光影也是暴冲而起，接连不断的消失在了空间漩涡中。　　“我先去一步。”牧尘冲着洛璃微微一笑。　　“加油，多加小心。”洛璃螓一点，对着牧尘露出动人的微笑。　　洛璃点了点头，也不墨迹，身形一动，便是化为一道流光掠出，跟随着那大部队，直接冲进了漩涡之内。　　随着上位地至尊进入战场，洛璃他们这些数量最多的下位地至尊，也是在此时迅动身，在那无数道炽热的目光注视中，浩浩荡荡的进入了最后一道空间漩涡。　　待得最后一人消失在空间漩涡中后，那广场之外，也是响起了铺天盖地沸腾之声，无数人翘以盼。　　洛天神处于人海中，他望着那些消失的空间漩涡，也是深深的吸了一口气，那苍老的面庞上，则是有着浓浓的期盼浮现出来。　　西天大6“大6之子”争夺战，终是在此时，真正开启。　　...　　...

第一千两百五十七章 洛璃显威　　那道巨大的倩影，容颜如洛璃相仿，但却是拥有着一种近乎神圣般的气息，令得她看上去，犹如是一尊谪仙般，让人生不出丝毫的亵渎之心。　　那道光影，拥有着无法形容的美丽，那是一种无法言明的气质，就仿佛，那是真正的钟天地灵气而生，汇聚了世间的一切美丽。　　当那磅礴的光芒散发出来时，即便是这片混战在一起的天地间，都是为之一静，紧接着，便是有着无数道惊艳与迷醉的目光，投射在那美丽的光影以及其身前的那有着一头犹如银河般长发的女孩身上。　　“好漂亮的至尊法身...”　　无数强者喃喃自语。　　在那万丈石阶之上，就连炎帝以及西天战皇都是微微失神的盯着那美丽的光影，片刻后，皆是感叹出声：“不愧是传闻中最为美丽的至尊法身...”　　洛神法身，美名传今古。　　据说要修成这道至尊法身，不仅需要传承，而且条件更是苛刻之极，首先便是得需要是冰清玉洁的处子之身，再者，便是需要拥有着绝世天赋以及容颜...　　而且，一旦修成了洛神法身后，法身与本尊相合，更是相得益彰，能够令得两者都是得到一种升华般的蜕变。　　故而，在那上古时期，洛神便是借此被称为了大千世界第一美人，想那个时候，大千世界中不知道多少天资卓绝的天至尊为之倾倒，拜倒在其石榴裙下，由此可见，那所谓的第一美人，魅力究竟是强到了什么程度。　　所以，即便是炎帝与西天战皇如今也是大千世界中举足轻重的大人物，但在见到洛神法身再度真正现世时，也是免不得一番惊叹。　　他们两位惊叹，其他的人则是眼睛都直了起来，迷醉的望着那美丽的光影以及那同样美丽的女孩，忍不住的喃喃道：“好美...”　　...　　而在无数人因为洛神法身与洛璃的美丽而惊叹时，那灵妃子一张俏脸却是冰寒无比，她银牙紧咬，眼神嫉妒的望着洛璃。　　“洛神法身？哼，不过是依靠外形取胜的至尊法身罢了，真是愧对了那个排名！”灵妃子俏脸上露出讥讽的笑容。　　洛神法身在那九十九等至尊法身榜上，高居十一，这个排名绝对算是恐怖，毕竟此等等级的至尊法身，就算是他们西天战殿，都不曾拥有。　　嗡！　　此时灵妃子也不想让得所有眼光都被洛璃夺走，当即玉手陡然结印，只见得其身后也是有着无数道灵光爆发开来，一道巨大的至尊法相，也是在此时凝现而出。　　而让得人有些惊讶的是，灵妃子的那一道至尊法相，也是女子之形，当其成形时，脑后仿佛是有着一轮皎洁明月。　　“那是...至尊法身榜上，排名第三十的玄女法身？！”　　当灵妃子那一道至尊法身现出来时，也是引来了一些惊讶之色，因为这一道至尊法身，虽说比不上洛神法身，但名气依旧极大，毕竟高达三十的排名，也就只有西天战殿这等超级势力方才能够拥有。　　灵妃子娇躯落在玄女法身肩上，美目冰寒的盯着洛璃，冷笑道：“今日我倒是要让其他人都看看，你这所谓的洛神法身，不过就是金玉其外罢了！”　　嗡！　　她话音落下，也是毫不犹豫的玉足一点，顿时只见得玄女法身脑后那一轮皎月明月，竟是在此时爆发出万道月光。　　那些月光，直接是穿透空间，铺天盖地的对着洛神法相席卷而去，看似柔和的月光过处，只见得虚无处，都是留下了无数道痕迹。　　满含杀机的月光笼罩而至，洛璃美眸一抬，而后如玉般的素手轻抬，那洛神法身也是抬起玉手，只见得一团灵光猛然爆发开来，下一霎那，竟是有着无数道花瓣飘舞而出。　　那些花瓣，闪烁着灵光，飘散而出，直接是与那铺天盖地笼罩而来的月光尽数的碰触在一起，而在接触的霎那，花瓣竟是生长起来，化为一朵朵花苞，就将那些月光笼罩了进去...　　一时间，天空上花苞坠落，倒是显得异常的美丽。　　这般美丽的交锋，看得无数强者啧啧称叹，不过他们也知道，那等美丽之下，也是蕴含着危机，不管是那柔和月光，还是美丽的花瓣，其实都是杀机酝酿。　　灵妃子瞧得洛璃轻松化解了攻势，冰寒的俏脸也是变得凝重了一些，她虽然满心妒忌，但终归不是蠢人，先前的交锋，已经足以让得她重视起来了。　　“看来这般手段，的确是奈何不得她。”　　灵妃子银牙一咬，美目中寒意掠过，再不犹豫，心念一动，只见得玄女法相在此时伸出白玉般的手掌，却并非是转向洛璃，而是伸向了脑后那一轮皎月明月。　　明月落入手中，顿时间有着惊天般的寒气爆发开来，犹如是一柄能够劈斩天地的神兵一般。　　弯月入手，灵妃子双手猛然结印，冰冷娇喝声，陡然响彻：“至尊神通，玄女月轮！”　　嗤！　　玄女法相手持月轮，在此时猛然劈斩而下，那一霎那，一抹月光充斥天地，只见得一道数以万丈的清冷月光刀气，以一种无法形容的声势，暴射而出。　　月光刀气竖斩而下，前方的虚空都是碎裂开来，望着那一道月光，在场无数下位地至尊都是浑身汗毛倒竖，纷纷变色。　　月光刀气快若奔雷，一闪之下，便是出现在了洛神法相前方。　　洛璃绝美的脸颊依旧清淡，丝毫不因为眼前的可怕攻势而动容，那般从容优雅姿态，更是令得她魅力大增。　　只是当那月光刀气将要斩下时，便是见到洛神法相单手结印，灵光在身前绽放开来，紧接着哗啦之声响彻而起，一条晶莹剔透的河流呼啸而出，转瞬间便是化为滔天大浪，狠狠的扑打在那一道刀气之上。　　砰！　　地动山摇间，水浪碎裂，而那凌厉无匹的刀气，也是在此时破碎开来...　　灵妃子见状，美目更寒，玉手挥动，下一霎那，数百道凌厉刀气犹如暴雨一般的呼啸而出，连绵不断的带着杀机，笼罩而去。　　哗啦啦！　　源源不断的浪潮，晶莹中蕴含着灵光，不断的自洛神法身玉手中汹涌而出，直接是在周围化为一条连绵不绝的大河，任由那一道道刀气如何劈斩，都是会被那翻涌而起的浪潮打碎而去。　　短短不过数分钟，灵妃子便是不折手段的发动了上百波凌厉攻势，这些攻势，每一道，都足以将一位下位地至尊斩碎。　　然而，最终都是无法突破洛神法相周身环绕的灵光大河。　　无数道视线带着惊叹的望着两女之间激烈的交锋，如此手段，就算是一些上位地至尊都是微现惊容，这两女的实力，在下位地至尊中，绝对足以称雄，甚至就算是面对着上位地至尊，恐怕都是能够勉强一战。　　不过...看眼前这般局势，灵妃子虽然攻势凌厉，但显然无法突破洛神法身的防御...　　“你就只会防守吗？”　　屡攻无效，灵妃子的俏脸也是越来越难看，她没想到洛神法身的防御如此强横，即便是面对着她这般攻势，依旧是滴水不漏，让得她没有丝毫可趁之机。　　“只是想要试试这玄女法身的厉害罢了。”面对着灵妃子的冷笑，洛璃倒只是从容一笑，道。　　“不过眼下看来，虽说有些不凡，但也并算不得太过出彩。”　　灵妃子怒笑出声：“大言不惭！”　　洛璃微微一笑，不与她争辩，但修长如玉般的双手，却是在此时开始结印。　　哗啦啦。　　晶莹般的大河，突然在此时快速的流动起来，犹如是一条巨大无比的水龙，盘踞在洛神法身周身。　　洛神法身在此时缓缓的伸出那美丽纤细的手掌，竟是一把就将那条晶莹大河握在了手中，而大河也是在此时闪烁着灵光，最后化为了一柄泛着波光粼粼的长剑。　　当洛神法身手持这柄长剑时，一股凌厉的剑气，冲天而起，下方的山脉，竟直接是在此时，被一分为二！　　“来而不往非礼也，既然如此，那就请你也接我一剑，若是接得下，此战我便认输。”洛璃轻笑一声，优雅之中有着自信。　　“那你就等着认输吧！”　　灵妃子怒极而笑，银牙紧咬，再度讥讽道。　　嘴上这般说着，但她眼眸却是变得无比的凝重，因为此时此刻，她感觉到了一种致命般的危险气息。　　洛璃盈盈一笑，只见得洛神法相手持长剑，下一刻，长剑陡然刺出，无边无尽的剑光，在此时席卷天地。　　“至尊神通，洛水化一剑！”　　以往的洛璃，便是修成过一道名为一剑化洛水的神术，然而如今这一剑，虽说名字似乎相仿，但两者之间的威能，却是不可同日而语。　　当洛璃轻声落下时，那无边无尽的剑光呼啸而出，整个天地间，犹如都是在此时化为了清脆的水声，只不过，那种水声之中，还蕴含着一股让人感到恐怖的凌厉剑气。　　无数道强者骇然的望着那充斥在天地间每一个角落的剑光，再瞧得那犹如末日巨浪般的洪流呼啸，都是心神震撼。　　剑气纵横三万里，一剑光寒九州。　　这一刻，他们方才明白，洛神法身为何能够高居九十九等至尊法身榜第十一的恐怖位置...　　...　　...

第一千两百九十章 收服　　第一千两百九十章　　呼呼！　　水晶浮屠塔内，一缕缕黄色的风呼啸不停，而每当这些风吹刮在塔壁上时，那塔壁之上明亮的灵纹，都是渐渐的有些暗淡，显然是被化灵风所腐蚀...　　嗡！　　不过，就在那一缕缕化灵风肆虐的时候，突然间，浮屠塔内爆出万丈光明，旋即便是见到，一道道呈现水晶般色彩的灵力涌了出来，犹如一缕缕的蚕丝一般，对着那呼啸的化灵风缠绕而去。z　　嗤嗤！　　两者接触，顿时间有着灵光爆而起，只见得化灵风仿佛是有灵智一般的挣扎着，试图将那水晶般的灵力甩开。　　因为它似乎是察觉到，这种水晶灵力中，蕴含着一种极为独特的力量，这令得它无法像化解其他灵力那般的轻松。　　一缕缕缠绕而上的水晶灵力，在化灵风的挣扎下，不断的被甩脱开来，显然，想要将其捆住，似乎并不容易。　　“果然有点麻烦。”　　牧尘的目光，也是在此时微微一闪，不过他却是丝毫不急，毕竟这些化灵风毕竟是无根之风，无法做到无穷无尽，而他却是拥有着磅礴浩瀚的灵力，就算一点点的蚕食，也足以让得这些化灵风无处可逃。　　心中抱着这般想法，牧尘当即也是不急不躁，开始催动水晶灵力源源不断的缠绕向那一缕缕化灵风，虽说其中绝大部分会被化灵风所化解，但依旧还是会有着一丝一缕的水晶灵力，悄然的黏在了化灵风之上。　　如此不过短短半个时间的时间，那些原本轻灵的化灵风，便是开始渐渐的迟缓下来，因为那黄色的风上，开始泛着光明的色彩。　　化灵风虽然奇特，但终归只有着一点本能，并没有真正的灵智，所以面对着牧尘这种无赖般的纠缠，它终归是无法逃脱。　　到得最后，浮屠塔内，只见得一颗约莫百丈左右的光明之球悬浮，光球之内，隐约可见黄色的化灵风在呼啸，不过每当其碰撞在光明之球上时，都是会被一种奇特的力量反弹而回，它的那种分解灵力的力量，也是没有取得多大的作用。　　“被困住了吗？”　　感应着浮屠塔中的动静，牧尘也是在心中悄悄的松了一口气，然后突然单手结印，只见得身旁空间闪动，一道身影闪现出来，赫然便是白袍牧尘。　　白袍牧尘一出现，手掌也是拍向圣浮屠塔，直接是将体内的灵力尽数的灌注进入其中。　　再度有了一个白袍牧尘的支持，浮屠塔内，只见得那百丈左右的光明之球竟然开始迅的缩小，不过其上面所弥漫的封印之力，却是越来越强。　　如此不过数十息后，那百丈左右的光球之球，便是缩小到仅有人头大小，但那种封印之力，却是彻底的让得其中原本肆虐的化灵风，渐渐的平静下来。　　“成功了！”　　牧尘微闭的双目陡然睁开，眼中都是惊喜之色涌出来，他的大胆尝试，竟然真的成功了！　　“成了？”　　瞧得牧尘的惊喜眼神，洛璃，灵溪，龙象三人也是一惊，忍不住的道。　　牧尘俊逸的脸庞上满是笑容，旋即他手掌一握，只见得那人头大小的光球便是出现在了其手掌之上，光球的表面，布满着玄奥的纹路，散着强大的封印之力。　　洛璃他们好奇的看来，视线透过光球，能够见到其内那些安静的化灵风，只是原本那能够对灵力肆无忌惮分解的化灵风，此时却是无法突破那一层层封印之力组成的阻拦。　　“虽然费了一些手脚，但所幸还真的是成功了，不过化灵风也是在时刻分解着我的封印之力，我必须时刻保持封印的强度，不然也很有可能会被它破封而出。”　　“但好在这种消耗并不大，不会对我产生负担。”牧尘盯着这颗光球，有些爱不释手的道。　　灵溪啧啧称叹，显然也是没想到牧尘竟然真的能够将这令得诸多强者闻风丧胆的化灵风收服，虽说牧尘封印的，只是一部分的化灵风，但如果是在与人对战时，突然将这化灵风释放出去，恐怕就算是地至尊大圆满的强者，都得狼狈不堪，甚至一个不慎，当场陨落都是极有可能的事情。　　这可绝对是一个大杀器。　　“少主有了这道化灵风，若是再遇见那顾狮皇的话，恐怕后者只有死路一条。”龙象也是赞叹道。　　“顾狮皇可没资格让得我动用这化灵风。”牧尘微微一笑，伴随着如今他踏入高阶宗师境，即便是不依靠灵力修为，正面战斗间，他都能够让顾狮皇吃不了兜着走，至于化灵风，那老家伙显然还没资格享受。　　“你倒是给喘上了。”灵溪没好气的白了牧尘一眼，嗔道。　　洛璃掩嘴轻笑，眉角间满是戏谑之色，虽然知晓牧尘说这般话是因为有着绝对的自信，但能够让灵溪姐稍稍的将他气焰打压一下，也是好事。　　而牧尘只能尴尬的耸了耸肩。　　“少主，这化灵风如此厉害，何不多收取一些？”龙象倒是在一旁眼热的说道，他之前吃过化灵风的亏，所以知晓这玩意究竟有多恐怖，眼下牧尘既然有能力收取，倒是可以抓住机会多收取一些。　　牧尘闻言，却是摇了摇头，道：“以我如今的实力，若是收取的化灵风再多一些，那就会对自身造成负担了，那样的话，有损自身战斗力，得不偿失。”　　他不是不想多收取一些化灵风，而是无法做到，毕竟他的封印之力从某种程度而言，并非是能够克制化灵风的分解之力，只是后者想要分解他的灵力，需要更加的麻烦一些罢了。　　如果他真的收取了太多化灵风，恐怕连圣浮屠塔都是无法镇压，到时候，反而惹出祸端。　　龙象闻言，也是有些汗颜，不敢再说。　　“化灵风变小了。”　　而在他们说话间，洛璃突然惊喜的道，因为她见到，那山洞之外肆虐的化灵风，开始渐渐的平息下来。　　牧尘他们见状，也是松了一口气。　　“准备继续动身。”　　牧尘说了一声，然后手掌一翻，便是将那封印着化灵风的光球收入浮屠塔中。　　四人略作整顿，果然是见到，数分钟后，那原本肆虐天地的化灵风，开始化为细风，最后渐渐的凭空消散在了天地之间。　　“走！”　　当化灵风消散时，牧尘他们来不及感叹这天地间的奇妙，便是立即动身，一声低喝，化为四道光影暴射而出。　　在他们的前方，那碧绿的蝴蝶再度振翅飞起，在前引路。　　因为有了之前化灵风的前车之鉴，所以牧尘他们变得更为的谨慎，一旦有所风吹草动，便是会立即落下，寻找藏身之地。　　不过好在的是，似乎先前的化灵风，将他们晦气也是尽数的扫除，所以在接下来的这段时间中，他们竟是出奇的顺畅。　　只是在途中，他们偶尔也是遇见了一两支队伍，但双方都并没有丝毫的交流，反而是彼此戒备，最后各自迅远离，避免爆战斗。　　而牧尘他们的这种赶路，当持续了约莫将近半日的时间后，他们终于是察觉到，前方的碧绿蝴蝶身体上，开始散出强烈的光芒。　　这让得他们精神一振，这也就是说明，他们距离温清璇他们的位置，越来越接近了。　　咻！　　四人掠过一座孤零零的秃峰，然后便是见到前方出现了重重枯裂的山脉，山脉高达万仞，只是每一座山峰，都是犹如刀刃一般，散着一种令人心悸的锋锐之气。　　嗡！　　与此同时，前方的碧绿蝴蝶突然一震，化为了漫天碧绿光点，消散而去。　　“找到了！”　　洛璃俏脸微喜，美眸看向了西北的方向，当碧绿蝴蝶消散时，那些光点，便是对着那个方向飘飞而去，显然，温清璇他们就在那里。　　四人掠过重重山峰，然后便是见到，在那远处的一座山谷之中，温清璇的那支队伍，果然正在其中。　　“等等。”　　不过就在洛璃打算与温清璇会合时，牧尘却是忽然出手将其阻拦了下来，只见得他双目中灵光凝聚，盯着那山谷之中。　　“他们似乎是遇见了一些麻烦。”　　洛璃美眸一凝，凝神望去，果然是现，在温清璇那支队伍的前方，竟然也是有着一支队伍，而且，借助着地形，他们还察觉到，在温清璇他们的后方，同样是有着数道隐晦的灵力波动，这与前方的拦截队伍，刚好是形成前后包夹之势，将温清璇他们困在了这座山谷之中。　　显然，不知道因为什么原因，温清璇他们，竟然是被人盯上了...　　...........................　　卧槽，拉肚子拉了一晚上，夹着菊花码得字，所以更新晚了点....　　.........................　　...........................　　...........................

第一千三百二十二章 再战魔帝尸骸　　第一千三百二十二章　　牧尘的声音，在这厮杀声弥漫的天地间响起，从而也是引来了诸多惊愕的目光，他们显然有些没想到，率先出手要狙击尸天幽的人，竟然会是一个上位地至尊　　“找死的家伙！”　　墨心眼神略微有些阴沉的盯着牧尘的身影，先前他的出手，已经证实了那魔帝尸骸的强横，即便是他倾尽全力，动用所有的底牌，按照他的估计，恐怕最后他都是胜算不高。　　因为那魔帝尸骸太强大了。　　而连他都是做不到的事，这牧尘竟然也敢抢着出来冒头，这在他看来，纯粹是找死。　　远处的玄罗，双目微眯，嘴角掀起一抹讥讽的弧度，显然同样是在嘲笑牧尘的不自量力。　　“清霜姐，他行吗？”清灵也是忍不住的拉了拉清霜的袖子，低声说道，虽然之前她们都见识过牧尘的实力，甚至在她的眼中，牧尘已经并不比墨心，玄罗弱。　　但这一次所要面对的对手，显然更为的可怕，没瞧见强如墨心都是被一拳轰飞吗？而且，那个叫做尸天幽的家伙，可还没出手呢。　　清霜抿了抿红润小嘴，她的心中有着相同的疑问，但这个时候，她们除了相信牧尘能够做到之外，似乎也没有其他的方法。　　“他会如此做，应该有着他的把握。”清霜说道，从先前的接触来看，牧尘显然是一个相当冷静的人，这种强行上场的事，不是他的风格。　　清灵螓首微点，现在也只能如此安慰自己了。　　不过对于那众多的惊愕怀疑视线，牧尘倒是并未理会，他的目光，只是牢牢的锁定着那尸天幽，黑色眸子，犹如鹰隼一般凌厉。　　“原来是你”　　而尸天幽也是有点惊讶的看了牧尘一眼，旋即嘶哑的笑道：“不过你可真是胆子不小，竟然还敢出现在我的面前。”　　他指了指面前的魔帝尸骸，笑眯眯的道：“你难道没感觉到它的力量吗？被我炼化之后，它的力量，比你之前看见它时，已经变得更强大了。”　　牧尘闻言，也是笑了笑，道：“那又如何？一具魔帝尸骸而已，又不是真正的魔帝。”　　“你可真是大言不惭。”听到牧尘不将这魔帝尸骸当一回事，尸天幽顿时阴冷的道。　　“是不是大言不惭，动手不就知道了。”牧尘冷笑道。　　尸天幽双目幽深的盯着牧尘，眸子中，仿佛是有着一抹森然杀意陡然掠过。　　唰！　　也就是在这一瞬，其前方的那一具魔帝尸骸陡然暴射而出，干枯的手掌洞穿空间，直接是对着牧尘的咽喉抓去。　　那一抓之下，空间爆碎，无数道空间碎片汇聚在其爪下，力量极端恐怖。　　不过对于魔帝尸骸的偷袭，牧尘却是早已警惕十足，所以当空间碎裂的刹那，牧尘脚尖一点，身形便是化为道道残影暴射而退。　　在退后的同时，牧尘修长手指轻轻抹过一枚黑色戒指。　　嗡。　　仿佛是有着耀眼的灵光自天空爆发开来，再然后，这片天地间众多视线便是震惊的见到，先前牧尘所在之处，忽然有着数千道身影凌空而现。　　当那数千道身影出现的时候，一股磅礴浩瀚的战意风暴，便是以一种震撼性的视觉性席卷开来，弥漫了这片天地。　　墨心与玄罗的眼瞳，都是在此时猛然一缩，即便是以他们的定力，都是忍不住有些震惊的望着那突兀出现的数千人，而当他们在感应到那等浩瀚战意后，皆是忍不住的失声道：“战意？这是一支军队？！”　　能够具备着如此强大的战意，这支军队必然极端的精锐。　　清灵与清霜也是睁大着美眸望着一幕，半晌后，方才震惊的道：“他竟然拥有着一支如此强大的军队？”　　那支军队散发出来的浩瀚战意，即便是强如清霜这种大圆满，都是感到一阵心悸。　　天空中出现的，自然便是玄龙军，而在玄龙军的前方，姜龙现出身来，他先是望向牧尘，抱拳恭声道：“牧王。”　　“牧王！”　　数千玄龙军战士，也是爆发出整齐的低喝声，喝声如雷，那等军容，看得不少人都是略显动容。　　牧尘冲着玄龙军微微点头，然后对着不远处的魔帝尸骸扬了扬下巴，道：“姜龙统领，又遇见这玩意了。”　　姜龙转过头，眼神冷厉而仇恨的望着那具魔帝尸骸，冷笑道：“牧王尽管下令，让我等将这破尸体拆了。”　　“一群找死的货！”　　那尸天幽见状，却是森然一笑，手掌一挥，道：“给我全部杀了！”　　吼！　　那魔帝尸骸仰天爆发出低吼之声，魔气滔天涌动，下一刻，直接是带起万丈魔烟，对着那玄龙军中冲杀而去。　　若是寻常的军队遇见魔帝尸骸这等冲杀，恐怕早已崩溃，士气全失，但眼前这支玄龙军在全盛时期，就算是这魔帝生前，都是唯有被镇压，虽说如今在牧尘的手中尚还不能发挥所有的力量，但同样的，这魔帝也仅仅只是一具尸骸。　　“战！”　　姜龙一声长啸，顿时那数千玄龙军战士也是低吼出声，下一刻，滔滔战意仿佛是化为了一片无边无尽的海洋，翻滚之时，连空间都是有些不堪重负。　　牧尘也是在第一时间与玄龙军战意凝结在一起，他感受着那等浩荡磅礴的力量，心念一动，只见得战意海洋中便是伸出一只布满着无数战纹的龙掌，狠狠的对着魔帝尸骸拍去。　　“吼！”　　魔帝尸骸咆哮出声，半步不退，反而是迎掌而上，干枯的拳头，直接是硬生生的轰在那战意龙掌之上。　　轰隆！　　两者硬碰，顿时巨声响彻，魔帝尸骸一顿，不过那战意龙掌却是被震退而去，甚至有着裂纹蔓延出来，即将蹦碎。　　牧尘见状，眼神不由得一凝：“这魔帝尸骸的力量，果然变强了许多。”　　在那玄龙空间的时候，魔帝尸骸虽然力量也是不凡，但充其量也只是顶尖大圆满的实力，但眼下，经过那尸天幽的炼化，其力量显然比起顶尖大圆满还要强上一线。　　虽说仅仅只是一线，但却足以让得它无敌于大圆满。　　“牧王，那尸天幽使用秘法激活了魔帝尸骸中残余的一些力量，光凭三千玄龙战士，恐怕制服不了它。”与此同时，姜龙的声音，也是在灵力的包裹下传入牧尘的耳中。　　显然，他也是察觉到了魔帝尸骸力量的增强。　　牧尘闻言，微微点头，笑着回道：“既然三千不行那就再来两千！”　　姜龙一怔，连忙道：“但是牧王你如今的实力，顶多只能掌控三千玄龙军战意，再多的话，容易被反噬。”　　牧尘轻轻一笑，只见得黑白牧尘出现在他的身侧，他本体的确只能掌控三千玄龙军，但可别忘了，他还有着一气化三清。　　有了它们的加入，掌控五千玄龙军，并不算太大的问题。　　心念转动，牧尘袖袍一挥，只见得那玄龙戒指上再度爆发出光芒，下一霎，又是有着两千名玄龙军凭空闪现而出。　　再度出现的玄龙战士，再度让得众多视线为之变色，甚至连那墨心与玄罗的面庞，都是变得略微有些难看起来。　　先前那三千玄龙军战士，虽说让得他们感到忌惮，但还不至于太过的惧怕，但如今又是两千加入进来，那等战意规模，就由不得他们不感到心悸了。　　“这个混蛋，究竟从哪找来的这么一支精锐军队？！”墨心面沉如水，心中却是忍不住的咆哮着，身为浮屠古族的少主，他很清楚这种等级的军队究竟是具备着何等的价值。　　玄罗的面色更是青白交替，眼神幽冷的盯着牧尘的身影，此时的他，感到脸上有些火辣辣，因为至始至终，他看牧尘的目光都是有些俯视，毕竟他玄罗可是浮屠古族年轻一辈最为杰出之人，即便是墨心，都是只能勉强与其争锋。　　至于牧尘，他一直都是将其视为罪子，认为只要他出手，必能够将后者手到擒来。　　所以他屡屡都是以看似温和，实则冷傲的目光在注视着牧尘，然而如今，他忽然间发现，他之前的那些傲然实在是显得有些可笑。　　因为他曾经自以为是的力量，根本就对牧尘造不成丝毫的威胁。　　后者眼下所展现出来的手段实力，丝毫不逊色他玄罗。　　这种反差，令得玄罗的面色愈发的阴翳，他盯着目光的眸子中，也是有着丝丝的森冷光泽凝聚起来。　　从此时牧尘的身上，他察觉到了一种浓浓的威胁感，那种威胁，比起墨心，更为的强盛！　　轰！　　在墨心与玄罗内心情绪翻滚时，高空上，五千玄龙军战士的浩瀚战意汇聚，顿时天地变色，恐怖战意所形成的威压，疯狂的蔓延开来，令得这片天地间所有的强者，都是感到身体都是在此时变得沉重起来。　　牧尘立于军队上方，黑白牧尘盘坐在浩瀚战意中，帮助他分担着掌控战意所带来的战意冲刷，他感受着那等强悍战意，也是轻轻的吐了一口气。　　这种程度的战意，应当是他现在的极限，而凭借于此，他方才有着正面抗衡那魔帝尸骸的力量。　　于是，他目光扫视开来，望向那面色也是有些变化的尸天幽，淡笑声，在天空上传开。　　“你可要再来试试？”　　...

第一千三百四十六章 和藏经楼的交易　　第一千三百四十六章　　牧尘眼前的空间变幻，下一瞬间，视线变得明亮，他所处的空间，竟是变成了一片浩瀚星空，星空之中，有着无数流星划过，带起绚丽的尾巴。　　牧尘知道，那些流星中，都是隐藏着等级不低的神通，功法或者至尊法身。　　牧尘有些疑惑的望着面前的虚空，先前他的确是感受到了藏经楼的一丝召唤，这才顺着波动再度进入了藏经楼。　　只是，这藏经楼平时都是隐匿在上古天宫中，唯有着机缘合适者，方才能够受到接引，来到此处接受机缘。　　但他之前已经进入了此处一次，不知道这藏经楼为何会将他召唤而来。　　而就在牧尘疑惑间，他面前的虚空一阵扭曲，忽字自前方浮现出来。　　“你的身上，有我未曾收藏的神通。”　　望着这些文字，牧尘怔了怔，原来是他的身上有神通被藏经楼看上了，不过这藏经楼中收藏着上古天宫诸多顶尖神通，眼界奇高，能够被看它看上的，自然非同凡响。　　而他的身上，数来数去，能够被藏经楼看上，但又未曾收藏的神通，就只有一个了...　　“是八部浮屠吗…”　　所以牧尘很快就知晓了原因，但他眉头却是一挑，笑道：“那你想要如何？”　　这藏经楼相当的奇异，竟是有着灵性，想要不断的收藏各种强大的神通。　　“收藏。”面前的古老文字再度变化。　　牧尘沉吟了一下，道：“你要收藏，那也可以，但必须付出相应的报酬，八部浮屠乃是大千世界三十六道绝世神通之一，不比“一气化三清”弱，它的价值，你应该知晓。”　　对于藏经楼的要求，牧尘并不抵触，因为他很清楚，“八部浮屠”最核心的价值，并非是修炼之法，而是浮屠老祖炼制的那些“浮屠珠”。　　因为那些“浮屠珠”的炼制材料，是魔帝。　　如今的大千世界中，显然是没有那么多魔帝为材料来炼制的，而且，其中的失败率，很有可能让得你即便辛苦凑齐了材料，最终也是空手而归。　　因此，对于将“八部浮屠”的修炼之法存放于藏经楼，牧尘并没有一口拒绝，毕竟不管如何说，如今的他，掌管着上古天宫这片空间，而藏经楼也是身处其中，从某种意义上而言，算是左手倒右手。　　只不过这藏经楼颇为的奇异，即便牧尘身为上古天宫之主，也是无法将其操控而已。　　所以，如果能够以“八部浮屠”的修炼之法，从藏经楼这里换取一些价值不菲的东西，那倒是牧尘乐意见到的事情。　　听到牧尘的话，藏经楼似是沉默了下来，但牧尘却是面带微笑，也不催促，想要从他这里白白的拿走八部浮屠，哪有这么容易的事！　　即便这藏经楼也能够算做自家的东西。　　沉默持续了半柱香时间，牧尘面前的古老文字再度扭曲起来，最后重新凝结：“按照价值，你有两个选择，第一，从楼中换取一道绝世神通。”　　“绝世神通？”牧尘眼睛一亮，他果然没猜错，这藏经楼中竟然真的是有着绝世神通的存在，只是不知道究竟是三十六道绝世神通之一，还是普通的绝世神通，如果是前者的话，那他绝对赚大了。　　于是，他直接是将这个疑问给问了出来。　　而藏经楼也很快给了答复：“普通。”　　牧尘嘴角抽搐了一下，这该死的藏经楼还真是抠门，只是一道普通的绝世神通，也敢拿出来换取“八部浮屠”，难道这家伙竟然能知晓到“八部浮屠”的精髓，并非是在其修炼之法？　　“第二是什么？”　　牧尘沉吟了一下，再度问道，普通绝世神通的话，虽然也是具备着极为强大的诱惑，但他刚刚才获得“八部浮屠”，所以对此还不算是特别的渴求。　　“第二，从楼中换取“一气化三清”第二层境界的感悟。”　　牧尘眼瞳顿时一凝，竟然是“一气化三清”的第二层境界感悟？　　在修成“一气化三清”时，牧尘便是知晓，它拥有着三层境界，三分境，三合境，三神境。　　而如今的他，即便是日夜苦修，但“一气化三清”依旧只是处于第一层的三分境，至于第二层的三合境，牧尘还摸不到半点的头脑。　　“一气化三清”是牧尘如今手中堪称最为重要的手段，而且这伴随着他实力的精进，重要程度还会成倍的翻涨。　　所以，如果能够让得他的“一气化三清”的境界提升的话，那绝对是相当的具备诱惑力。　　他也很想知道，“一气化三清”的三合境，究竟是具备着何等的威能。　　心中念头转动着，牧尘的眼神很快就坚定下来，然后他抬头，望着面前的虚空，点了点头，道：“就这第二条了！”　　与其花费精力去修炼其他的绝世神通，还不如先将“一气化三清”修至大成。　　而就在牧尘点头时，他周身的空间再度出现变化，星空退散，金黄色的树叶堆满地面，而在前方，一颗巨大的古树静静的矗立，古树之上，仿佛是铭刻着无数神奇的符文，缓缓的蠕动，给人一种智慧之感。　　在那古树之下，忽然有着灵光凝聚，最后化为了一道挺拔的身影。　　“天帝前辈？”牧尘望着那道熟悉的身影，顿时惊声道，因为那道身影，赫然便是他曾经所见过的天帝。　　只不过天帝应该是彻底消散在了天地间才是，怎么会出现在这里？　　在牧尘疑惑间，古树之下的天帝身影也是抬头，然后冲着他微微一笑，招了招手，让得牧尘来到他的前方，同样是站在了这株古树的树荫之下。　　天帝盘坐下来，指了指地面，牧尘也是坐下。　　天帝单手结印，只见其周身空间波动，两道身影便是浮现出来，竟然也是两个身着黑白衣袍的天帝。　　显然是“一气化三清”。　　牧尘见状，若有所思，眼前的应该并非是天帝，而是他曾经在修炼“一气化三清”时所留下的烙印，而这烙印，被印刻在藏经楼中。　　黑白天帝也是在一旁盘坐下来，而后他们手掌平伸而出，双目缓缓的闭上。　　天帝本尊冲着牧尘微微点头，后者迟疑了一下，然后也是单手结印，黑白牧尘闪现出来，最后盘坐在了黑白天帝身前。　　金色的古树下，六道人影迎面盘坐，然后三个牧尘也是在此时伸出手掌，印在了三位天帝的手掌之上。　　轰！　　掌心接触的霎那，牧尘脑海中顿时爆发出轰鸣之声，仿佛是有着梵音阵阵，一股浩大的信息，犹如洪水一般冲入他的脑海。　　那信息之中，似是有着无数的画面，其中每一道，都是天帝生前修炼的场景，每一道画面中，都是有着天帝的修炼感悟。　　牧尘的心神仅仅只是一扫，便是彻底的沉浸了进去，那在修炼一气化三清中时所遇见的种种瓶颈，都是在此时有着一种豁然开朗的感觉，令得他犹如醍醐灌顶。　　牧尘知晓这种状态的珍贵，所以直接是屏蔽了所有的感官，毫无保留的沉浸在那种感悟中，借助于此，不断的推演，研习着“一气化三清”的第二层境界...　　而在外部，牧尘以及一旁的黑白牧尘三人身上，也是开始有着淡淡的灵光浮现，三人的灵光彼此交织，犹如是形成了一道道光线，将三人连接在了一起...　　北域，紫云宗。　　一座大殿之中，紫天碑三人面色惨白，浑身缭绕着紫光，头顶上紫雾蒸腾，半晌后，忽然有着一只手掌从他们的身后撤了回去。　　“宗主！”　　紫天碑三人连忙转身，只见得在他们身后，一名面白如玉的男子负手而立，他身着紫袍，双目也是呈现紫色，在其身上，隐隐的散发着一种极为恐怖的威压感，引得空间震荡。　　而此时，这位紫袍男子面色略有些阴沉，他冷哼一声，道：“真是好霸道的封印。”　　紫天碑三人闻言，顿时心头骇然，道：“连宗主都是无法破解这封印？”　　那牧府的府主竟然如此的恐怖？布下的封印连他们的宗主都是无法破解？　　紫云真君面沉如水，淡淡的道：“此人在封印之力上，相当精通，我若是强行破解，反而会伤及你们身躯，不过所幸这道封印只能持续一年，一年后，自然会消散。”　　紫天碑三人面色发苦，那岂不是说这一年内，他们都只能变成一般的下位地至尊了，那个青年，真是可怕，早知如此，就不去那牧府了...　　紫云真君瞧得他们这般模样，眉头微微一皱，漠然的道：“倒是小瞧了那牧府，没想到小小的北界中，还能够出现这等人物。”　　紫天碑眼中一抹寒色，道：“宗主，那牧府之主霸道至极，丝毫不给我紫云宗颜面，不仅捏碎紫云书，而且听闻消息，他们竟敢试图染指北域霸主，想要与我紫云宗并列！”　　紫云真君双目微眯，冷笑摇头：“真是痴心妄想！”　　如今北域基本被紫云宗，雷音山，金雕府所瓜分，那牧府想要跃居霸主之位，就得从他们的手中夺走一些地盘。　　而这一点，显然三方都不会乐意见到。　　想到此处，紫云真君眼中紫光一闪，道：“既然那牧府的毛头小子有这般野心，那本座就送他一张北域大会的请帖，本座倒是想要看看，他究竟有什么能耐，竟敢在我们口中夺食！”　　北域的局面，已成定居，那牧府自以为能够打破局面，再插一脚，但最后的结果会让得那个年轻的牧府府主知晓，他的野心，究竟是何等的天真。　　...　　...

第一千三百七十四章 以一敌三战血魔　　第一千十四章　　血魔山前，血腥之气弥漫天地，三道血影立于天空之上，三道无比恐怖的凶戾气息自他们体内散发出来，远远看去，犹如三尊魔神。　　而在那后方，众多原住民强者望着那三道血影，则是忍不住的瑟瑟发抖，眼中有着掩饰不住的恐惧，因为他们都很清楚，眼前的三道血影，正是血邪族中最强的血魔王。　　这些年来，不知道有着多少原住民中的顶尖强者，死于他们的手中。　　不过就在众人被那三位血魔王震慑气势时，在那前方，牧尘袖袍微微一抖，只见得灵光涌动，犹如潮汐浮现，直接是弥漫了半壁天际，同时也是将那三位血魔王的凶戾气势尽数的抵御了下来。　　有着牧尘出手，白素素等人方才悄悄的松了一口气，紧绷的身躯微微松缓，然后便是对着前方那道修长的年轻身影投去敬畏的目光。　　在那血魔山上方，那位为首的大血魔王，眼神阴冷的盯着牧尘，缓缓的道：“区区一个地至尊大圆满，也敢跑到本王面前来逞威风，当真是不知天高地厚！”　　从牧尘那灵力波动来看，大血魔王显然看出了他的实力，这倒是让得其有些惊疑，要知道，一般的地至尊大圆满，顶多与他们族内的血魔将相差不多，可若只是如此的话，那三位血魔王，又是如何败在牧尘手中的？　　听得那大血魔王的讥嘲，牧尘则是一笑，道：“对付你们，地至尊大圆满，已是足够。”　　“大言不惭！”　　在那大血魔王身侧，另外两名血魔王森然出声，他们的眼光犹如刀锋一般，狠狠的扫视着牧尘，脸庞上有着狰狞之色浮现。　　“大哥，何必与这将死之人废话，一起出手，先将他宰了，然后把这些血食全部投去血渊。”他们凶狠的目光，扫视着后方那众多原住民强者，狞笑道。　　“那就一起出手解决掉此人吧。”那大血魔王漠然的点了点头，他虽然嘴上讥讽牧尘那大圆满的实力，但内心中却保持着谨慎，丝毫不给牧尘各个击破的机会，一出手，便是三人。　　轰！　　三道万丈巨大的血光，在此时自三位血魔王身上冲天而起，那等浩荡之势，引得天地为之震荡，血红的狂风呜啸，天地间腥臭一片。　　三位血魔王一同出手，那等阵仗，可谓是惊天动地，所以即便是白素素，都是俏脸微变，玉手紧握，这些天来，她已是知晓牧尘的强横，但之前他一直都是以一对一，可眼下，却是要以一己之力，抗衡三位最强的血魔王。　　咻！　　三位血魔王根本不和牧尘多说废话，直接一同出手，只见得三道万丈血红洪流，犹如污秽的鲜血大河，贯穿虚空，对着牧尘呼啸而至。　　牧尘见状，袖袍一挥，灵力光罩涌现而出，将自身团团护住。　　轰隆！　　鲜血大河重重的轰击在灵力光罩上，血流溅射，可怕的力量犹如是要将这片天空撕裂。　　那三位血魔王见状，脸庞上皆是有着狰狞笑容浮现出来，三人先前出手，看似随意，但却并没有丝毫的留手，那魔血河流，极为的污秽，即便是灵力沾染上了，也会被迅速侵蚀。　　不过，他们的脸庞上的笑容刚刚浮现，便是迅速的凝固下来，因为他们见到，忽然有着水晶之光绽放出来，水晶之光蔓延处，那些血红河流，竟是迅速的黯淡，最后崩溃。　　三位血魔王的瞳孔，都是在此时微微一缩。　　只见得先前牧尘所立之处，水晶之光形成光膜，将其护于其中，而此时，在其身侧，空间扭曲，两道黑白身影，忽然的凭空而现，立于牧尘两侧。　　那两道身影，一黑袍，一白袍，但那模样，却是与牧尘一模一样，而且最让得三位血魔王有些震动的是，那两道人影身上，也是散发着与牧尘相同强横的灵力波动。　　“这是灵力分身？怎么会与本体一样强横？”一位血魔王忍不住震惊的道，看其模样，显然也是对大千世界的手段有所了解。　　那面目白皙的大血魔王也是眼神微沉，声音阴翳的道：“这个小子，难怪敢闯来我血魔山，原来的确是有些真本事。”　　“大哥，怎么办？”另外一位血魔王沉声问道，如此一来，他们人数优势岂非是彻底失去了？　　那大血魔王面色阴沉，双目闪烁，片刻后冷笑道：“我还真不信，这家伙的分身也能具备与本体一模一样的战斗力，这家伙本体交给我来对付，你们先去将他两道分身打散，然后围杀于他！”　　“是！”　　两位血魔王也是齐齐点头，他们同样是如此认为，毕竟这等以一化三，并且战斗力丝毫不减的手段，即便是在他们域外邪族中，都是极为的罕见，眼前一个区区地至尊大圆满，怎么可能掌握？　　两人身形一动，便是化为血光暴射而出。　　牧尘也是在此时抬头，他望着这一幕，淡淡一笑，然后冲着黑白牧尘点了点头。　　黑白牧尘大笑一声，也是冲天而起，然后对着另外两个方向而去，任由那两位血魔王紧追而来。　　片刻后，黑袍牧尘率先出手，只见得他指尖有着一枚戒指闪烁着光华，下一霎那，忽然有着无数道身影自其中暴射而出，立于黑袍牧尘身后。　　轰！　　浩瀚战意，冲天而起，震荡天地。　　只见得数千军队，出现在黑袍牧尘身后，战吼之声，响彻天地，浩瀚的战意，化为海洋，涌荡在天空，吞吐收缩之间，显露着可怕威能。　　这只军队，自然便是玄龙军。　　黑袍牧尘立于大军之中，盘坐在那战意海洋内，冲着那面色震惊的血魔王淡淡一笑，袖袍一挥，只见得战意洪流呼啸而出，携带着可怕的力量，对着那血魔王席卷而去。　　而在那另外一侧，白袍牧尘袖中飞出无数灵印，犹如漫天繁星，这些灵印在虚空中相融，无数道灵力光线暴射出来，转眼间，一座巨大的灵阵便是凝聚而成，当头就将那紧随而来的另外一位血魔王笼罩进入大阵之中。　　远处，白素素以及众多原住民强者望着这一幕，都是不由得面露震撼之色，显然同样是没想到，牧尘竟然还隐藏了如此厉害的手段，仅仅只是两道分身，便是将两位血魔王困入其中。　　“战阵师？灵阵师？！”　　在他们震撼间，那大血魔王同样是面色难看的望着这一幕，此时他方才不得不相信，牧尘的这两道分身，竟然真的是拥有着不逊色本体的战斗力。　　“尔等在此界作恶，今日也该血债血偿了。”牧尘眼神毫无波动的望着那大血魔王，道。　　“口气不小，待本王将你这本体斩杀，那两道分身，自然崩溃。”大血魔王森然一笑，眼中血光涌动，旋即他嘴巴猛的张开，只见得滔滔血河，被他喷吐而出，转眼间，便是化为浩瀚血海，悬浮天际。　　“吼！”　　血海翻滚，下一刻，忽然有着暴戾的吼声从其中传出，下一刻，血海被撕裂，只见得一头万丈巨兽，自那血海深处爬了出来。　　这头巨兽，通体血红，浑身弥漫冲天的煞气，它看上去犹如巨猿，但却有着三首，面目狰狞凶恶，犹如是地狱恶兽一般。　　吼！　　这头血红巨兽一出现，便是仰天咆哮，其中充满着暴戾的毁灭之意，它血目锁定牧尘，巨嘴猛的一吸，只见得一颗数万丈庞大的血红光球在其嘴中凝聚，最后砰的一声，轰爆空间，在天空上带起一道漆黑的痕迹，直接是狠狠的对着牧尘呼啸而去。　　牧尘望着这一幕，眼神也是微微一凝，从那血红巨兽身上，他也是察觉到一些危险波动，这令得他多了一丝慎重，这大血魔王的实力，基本上算是他所遇见的这些堪比触及天至尊的强者中，最强的一个。　　呼。　　牧尘深吸一口气，双手结印，只见得紫金光芒自其身后爆发而起，最后化为一道紫金巨影。　　咻咻咻！　　不朽金身一出现，便是凝炼出了上百道不朽神纹，它们犹如巨龙般的暴射而出，迅速的在前方凝聚成了一张巨大无比的紫金巨网。　　砰！　　带着毁灭之力般的血红光球呼啸而来，所过之处，空间尽数的崩塌，最后重重的轰进了那张开的紫金巨网之上。　　可怕的力量，直接是将巨网疯狂的压缩着，而那血红光球，依旧是疯狂前冲，直奔牧尘。　　然而牧尘身形却是纹丝不动，面色淡漠的望着那在眼瞳中急速放大的毁灭光球，而就在远处的白素素等人紧张得忍不住要出声时，那颗毁灭光球在距离牧尘尚还有丈许距离时，终于是被紫金巨网化解了所有的冲击力。　　血红光球被巨网缠绕，犹如是停滞在牧尘的面前。　　牧尘缓缓的抬起手指，轻轻一弹。　　嗡！　　紫金巨网猛的一震，陡然收缩，只见得那颗血红光球便是原路呼啸而回，眨眼间，便是狠狠的弹向那血红巨兽。　　吼！　　血红巨兽仰天咆哮，只见得它巨掌一握，从那血海中掏出一根千丈左右的血红巨棍，猛然挥下，空间破碎，而那暴射而回的血红光球，更是在其一棍之下，轰然爆炸。　　可怕的风暴席卷开来，天地都是在此时电闪雷鸣，犹如面临着毁灭之危。　　“哼，有点能耐。”大血魔王见到牧尘挡住了一击，眼中血光愈发的浓郁，旋即他狞笑出声：“接下来就让你尝试一下，我血邪族的灭世血兽究竟有多恐怖！”　　吼！　　就在大血魔王声音落下的霎那，那血红巨兽尖啸出声，肉眼可见的音波滚滚而开，它手持血红巨棍，脚掌一踏，便是踏破天空，化为一道血光，直冲不朽金身而来，那等毁灭煞气，犹如是要灭绝世间一切生灵。　　牧尘望着那携毁灭之威呼啸而来的巨兽，眼神凝重，旋即他双手陡然结印，只见得脚下的不朽金身爆发出万丈紫金光芒，那一道道不朽神纹，直接是在不朽金身的手中化为一柄千丈金枪。　　不朽金身手中金枪一摆，金光犹如烈日般的夺目，其身形暴射而出，直接是在那无数道震撼的目光中，与那暴射而来的血红巨兽，犹如陨石一般，凶悍无匹的撞击在了一起。　　与此同时，牧尘那冷笑之声，也是犹如雷鸣，响彻天际。　　“我今日倒是要来看看，是你这血兽强横，还是我这不朽金身更胜一筹！”　　...　　...

第一千四百一十二章 再斗黑光　　第一千四百一十二章　　当牧尘的身影落在了黑光长老所在的那座白玉石台时，整个天地间，依旧还处于先前的震撼之中，所有人都是一片沉默。　　这种沉默持续了许久，终于是有着人有些艰难的开口喃喃道：“那是...传闻中大千世界三十六道绝世神通之一的八部浮屠吧？”　　在场的这些各方超级势力，自然也是阅历非凡，所以很快的，也是渐渐的认出了先前牧尘所施展出来的那惊天动地的神通。　　那道幽黑光束所具备的毁灭力，看得众多天至尊都是头皮发麻，而如此威能的神通之术，除了那名震大千世界的三十六道绝世神通外，还能是什么？　　“没想到，他竟然真的将八部浮屠修炼成功了。”那些浮屠古族的长老，特别是玄脉与墨脉的，更是眼睛通红，无比嫉妒的望着牧尘，那模样，仿佛是恨不得将这般神通抢夺过来一般。　　因为身为天至尊，他们非常清楚那三十六道绝世神通对于他们而言究竟代表着什么，若是拥有，他们同样是能够无敌于同级之中。　　想想看，大千世界究竟有多少天至尊，然而那最顶尖的神通，却唯有这三十六道，由此可见其价值。　　就算是他们浮屠古族这深不可测的底蕴，能够媲美这三十六道绝世神通的神通之术，都是屈指可数。　　在那先前牧尘所在的山峰，清霜玉手紧紧的捂住嘴巴，此时的激动，连她素来的冰冷都是再维持不住，娇躯颤抖。　　原本以为他们清脉此次将会是毁灭般的打击，但谁料到竟会峰回路转，牧尘的横空出世，居然有着要将这般大势扭转过来的迹象。　　“牧尘，加油啊！”清霜喃喃道。　　在她身旁，灵溪倒是微笑着拍了拍她的香肩，让得后者有些不好意思的一笑，渐渐的冷静下来。　　“灵溪姐，牧尘能赢吗？”清霜带着一丝期盼的问道，虽然她知道，即便赢了两场，但牧尘接下来要面对的对手，却会更强。　　灵溪清浅一笑，温婉优雅，道：“放心吧，牧尘既然会出手，那自然有着他的把握，我们只需要等着便行了。”　　清霜用力的点了点头，美目凝视着远处那道身影，眸子中异彩流溢。　　而在另外一座山峰上，林静拍着玉手用力的鼓掌，笑盈盈的道：“牧尘赢得太漂亮了。”　　这两场战斗，牧尘完全没有丝毫试探的意思，一出手便是倾尽全力，甚至不惜暴露底牌，而如此一来，那战绩也是辉煌震撼得很，两招下来，赢得干脆利落，让人看得也是有些热血沸腾。　　一旁的萧潇也是螓首轻点，眸子中满是欣赏之色。　　“看来牧尘对这浮屠古族怨气很大啊。”倒是一旁的药尘呵呵一笑，他的眼力何等的老辣，一眼就看了出来，这是牧尘故意为之，因为他今日而来，本就是为了心中那口隐忍二十多年的一口气，这口气，为了他，为了他那夫妻分离，孤寂多年的爹，也为了他那被囚禁多年，不见天日的母亲，所以他要的胜利，不是那种势均力敌的激战，而是干脆利落，雷霆万钧。　　这样一来，那玄脉的脸面，可就丢得有点大了。　　“不过这种战斗方式，只能在有着绝对把握的情况下，若是两者战斗相仿，谁先暴露底牌，怕就得失去一些先机了。”林貂也是点评道，不过虽然这样说着，他的脸庞上，同样是有着欣赏之色，因为牧尘会选择这种战斗方式，那也就说明了他对自身的一种自信。　　这种自信，他也曾经在林动的身上见到过。　　...　　在那沉默的天地间，白玉石台上的黑光长老，也是面色有些阴沉的望着眼前信步而来的青年，望着后者，他眼神深处，也是掠过浓浓的忌惮之色。　　先前牧尘展现出来的手段，不管是那诡异的紫色火炎，还是那霸道无比的八部浮屠，都让得黑光长老心中泛着一丝惧意。　　他的实力，比玄海，玄风都要强，乃是灵品后期，但在面对着此时锐气逼人的牧尘时，他依旧是没有多少的底气。　　“该死，这个家伙怎么现在变得如此之强！”　　黑光心中怒骂，旋即生出一些后悔之意，他后悔的并不是为什么要招惹牧尘，而是后悔当初牧尘只是大圆满时，他为何不果决一些，直接出杀手。　　即便不必真的将其斩杀，但起码也要将其一身修为给废了，让得他从此变成一个废物，如此的话，也就没了今日的灾劫。　　“你是在想为什么当初没杀了我吗？”而在黑光目光闪烁的时候，牧尘盯着他，却是一笑，说道。　　黑光闻言，顿时哆嗦了一下，他能够感觉到，牧尘虽然在笑，在那言语间，却是弥漫着无尽的寒气甚至杀意。　　不过他毕竟也是浮屠古族的长老，地位显赫，很快渐渐的平复了心情，阴沉的盯着牧尘，道：“牧尘，你做事可不要太过分了，年轻人有锐气是好事，但若是太过，恐怕就得过刚易折了。”　　“你玄脉若是有本事，那就折给我看看吧。”牧尘漫不经心的道。　　“你！”　　黑光一怒，但瞧得牧尘那冰冷目光时，心头又是一悸，不由得羞恼至极。　　“还不出手吗？”牧尘盯着他，语气淡漠，然后他伸出手掌，修长如白玉，其上灵光跳跃：“若是不出手的话，那我就要动手了。”　　黑光闻言，恼怒得咬牙切齿，而就当他准备运转灵力时，忽有一道传音，落入耳中：“黑光，催动秘法，全力出手，即便不胜，也要将其锐气尽挫，接下来，自会有人收拾他。”　　听到这道传音，黑光目光顿时一闪，眼睛不着痕迹的扫了玄脉脉首玄光一眼，这道传音，显然就是来自于后者。　　“要催动秘法吗？”黑光踌躇了一下，一旦如此做的话，就算是以他天至尊的恢复力，也起码得虚弱大半年的时间。　　不过他也明白玄光的意图，现在的牧尘锐气太甚了，他一场场的打下来，就算到时候无法取胜四场，但也足以让他们玄脉搞得灰头土脸。　　眼下众多超级势力在观礼，若是传出去的话，说他们玄脉，被一个罪子横扫，这无疑会将他们玄脉的颜面丢光。　　所以，不管如何，黑光都不能再让牧尘如先前那般取得势如破竹般的战绩。　　必须将其阻拦下来，破其锐气，而接下来的第四场，他们玄脉，就能够派出仙品天至尊，到时候，要收拾这牧尘，自然是易如反掌。　　“好！”　　心中踌躇了一下，黑光终于是狠狠一咬牙，在见识了先前牧尘的手段后，即便是他，也是没把握能够接下牧尘的攻势，既然如此，还不如拼命一搏。　　“小辈，今日就让你知晓，什么叫做过刚易折！”　　黑光心中冷声说道，旋即他身形陡然暴射而退，同时讥讽冷笑道：“牧尘，休要得意，今日你也接我一招试试！”　　轰！　　随着其音落，只见得黑光身后，亿万道灵光交织，一座巨大的至尊法相现出身来，浩瀚的灵力风暴，肆虐在天地间。　　这至尊法相一出现，黑光也是深深的吸了一口气，双手陡然结出一道古怪印法。　　同时，其身后的至尊法相，也是双手结印。　　在那远处，清天，清萱等长老见到这一幕，瞳孔顿时一缩，骇然道：“无耻！竟然是化灵秘法！”　　在他们骇然失声时，那黑光则是对着牧尘露出狠辣笑容，森然道：“既然你咄咄逼人，那也怪不得老夫心狠手辣了。”　　话音落下，他的肚子陡然鼓胀起来，同时他身后的至尊法相，也是鼓起巨大的肚子，下一刻，他张开嘴巴，猛然一吐。　　黑光与身后的至尊法相嘴中，竟是有着星辰般的洪流远远不断的奔腾而出，那等声势，犹如是能够磨灭万古。　　而随着那星河般的洪流不断的呼啸而出，只见得黑光的身躯迅速的干枯，而那至尊法相，也是开始黯淡无光，仿佛两者之中的所有力量，都是化为了那无尽星辰洪流。　　天地间，众多天至尊见到这一幕，都是忍不住的面色一变，失声道：“这黑光疯了，竟然将至尊法相都是分解了？！”　　至尊法相乃是天至尊最强的战力之一，若是自我分解，那就得再度重新凝炼，那所需要消耗的时间与精力可是不少，而且说不定还会有着损伤。　　所以一般这种手段，极少人会动用，那是真正的损人不利己，杀敌一千，自损一千的同归于尽之法。　　呼呼！　　天地间，星辰洪流呼啸而过，对着牧尘笼罩而去，那等威势，仿佛就算是日月，都将会被消磨而灭。　　众多强者神色凝重，先前牧尘的锐气太甚，所以这黑光才会以这种极端的方式，试图将其阻扰，坏其锐气，保住玄脉的颜面。　　“黑光可真是狠辣，这下子，那牧尘可是遇见麻烦了。”　　...　　...

第一千四百四十四章 镇压　　第一千四百四十四章　　化神池外，当凰玄之，牧尘，九幽等人进入碧绿湖泊之后，只见得那凰金便是袖袍挥动，碧绿湖泊之上，一道道水柱冲天而起，然后在那半空中凝结成了一道道透明的水镜，而水镜之内，有着人影闪烁，赫然便是深入化神池的众人...　　而化神池外，那些各方神兽种族的强者，便是不断的扫视着水镜，当他们在瞧得其中出现的一头头“血精神兽”时，都是爆发出低低的惊呼声，声音中充满着羡慕。　　那种“血精神兽”，对于每一个神兽而言，都是大补之物，寻常时候，根本无处可寻，也唯有在这化神池中，才能够找寻到。　　“咦？”　　而在他们羡慕间，忽有惊咦声传出，有人指向了一面透明水镜，惊声道：“那方镜找上牧尘了...”　　听得此话，顿时众多目光投射向那面水镜，果然是见到，在那水镜中，牧尘，九幽竟然正与金凰雕族的方镜对峙着。　　“嘿，看来这方镜铁了心要用对付牧尘来讨好凰玄之啊...”望着水镜中的对峙，顿时有着人暗自笑道。　　“不过牧尘可不是什么软柿子，莫看他只是灵品中期，但据说在那浮屠古族中的时候，他可是凭借自身实力，打败了一位仙品初期的长老。”　　“你也太小看方镜了，他身为金凰雕族的绝世天骄，至今苦修已有两百多载，他虽然只是灵品后期，但身为超级神兽，战斗力本就比人类强悍，前些时候，我可听说了，方镜与一位人类的仙品初期天至尊交过手，但后者全力而为，依旧奈何不得他。”　　“这样吗？那倒是有些意思了，那牧尘大闹浮屠古族的事，早就听了无数遍，今日我倒是要来看看，这个家伙，究竟是不是真有这个本事？”　　“呵呵，若是他直接败在了方镜的手中，那就有些可笑了，到时候浮屠古族那些长老，恐怕脸都得绿掉。”　　化神池周围，众多神兽种族的强者窃窃私语，不过显然大部分都是抱着看好戏的心态，而且，在人类与神兽之间，他们自然是倾向于方镜获胜，如此的话，也好让大千世界的生灵知晓，人类的天骄，与他们超级神兽种族之间的天骄，还是有着差距的。　　...　　“十息已到，你们还不滚？”　　而在化神池外将注意力都是聚焦到那面水镜时，在化神池之中，双臂抱胸的方镜，眼神带着凶光的盯着牧尘，咧嘴森然道。　　“蠢货。”　　牧尘看了他一眼，却是淡淡的吐出两字，然后再没理会，嘴巴一张，只见得紫色火炎席卷而出，直接是对着不远处那头即将要逃跑的血精巨鲲笼罩而去。　　紫色火炎一出现，顿时附近的海水瞬间被蒸发，恐怖的高温弥漫开来。　　“不知死活！”　　方镜瞧得牧尘竟然理都不理他，直接就对血精巨鲲出手，也是勃然大怒，眼中凶光强盛，手掌伸出，顿时化为璀璨金光，一只犹如黄金所铸般的金爪撕裂空间，紧随其后的对着血精巨鲲抓去。　　牧尘目光冷冽，屈指一弹，原本对着血精巨鲲而去的紫炎猛的掉头，化为一头张牙舞爪的炎龙，与那黄金巨爪缠绕在一起。　　嗤嗤！　　紫炎弥漫而上，所过之处，只见得那黄金巨爪竟是迅速的融化开来，短短数息，便是化为一片虚无。　　“什么？！”方镜见状，瞳孔顿时一缩，显然是没想到牧尘的紫炎如此霸道。　　融化了那干扰的黄金巨爪，牧尘袖袍一挥，紫炎再度将血精巨鲲笼罩，顿时巨鲲疯狂的翻腾起来，十数息后，便是化为了一颗人头大小的血精射入了牧尘的手中。　　牧尘轻轻抛了抛这颗弥漫着恐怖血气的血精，然后将其抛给九幽，道：“你先吞噬了。”　　九幽接过血精，却是有些担忧的看了方镜一眼。　　“不用担心，凭他还没资格抢走血精。”牧尘淡笑道。　　听得牧尘如此说，九幽就彻底放下心来，于是径直盘坐下来，双掌如环抱日月，将那颗人头大小的血精置于双掌之间。　　灵力运转间，只见得那血精顿时化为浓郁得犹如实质般的血气袅袅升起，顺着九幽的鼻息钻入其体内。　　随着这等磅礴血气的灌注，只见得九幽身后，灵光涌动，其中仿佛是形成了一颗黑色巨蛋，蛋壳之上的颜色，逐渐的深邃。　　而在九幽吞噬着血精时，牧尘便是立于她的前方，眼神古井无波的望着那面色铁青的方镜。　　“你简直就是在找死！”　　方镜面色铁青，暴怒的声音中满是杀意，他没想到牧尘如此的不把他放在眼中，不仅丝毫不理会他的威胁，反而直接出手夺走了血精，甚至还让九幽在他的眼皮底下炼化吸收。　　“想要讨好你的主子，还是选个稳妥的方法吧，别来我这里丢人现眼。”牧尘瞥了他一眼，漫不经心的道。　　“哈哈！”　　方镜彻底被气炸了，暴怒的狂笑起来，下一瞬间，只见得浩瀚金光陡然自其体内爆发而开，而他的身形，则是在此时变化成了一头数万丈巨大的金色巨鸟。　　这头巨鸟，极为的神异，通体布满着金色凤羽，但那头部却是雕首，巨大的双目闪烁着金光，森寒可怕。　　这就是方镜的本体，金凰雕，拥有着凰族与雕族的血脉，极为的凶悍。　　显然，方镜彻底的起了杀心，一出手，就直接显露本体。　　“小子，今日我要将你碎尸万段，将你的血肉投入这化神池！”巨大的金凰雕爆发出尖锐的声音，双翼扇动，带起风暴。　　“就怕你没这等本事。”牧尘冷笑道。　　嗡嗡！　　不过这一次，金凰雕没有再言语，而是直接扇动巨翼，顿时间浩瀚金光爆发开来，无数道金色的翎羽暴射而出，笼罩向方圆数万丈范围。　　那每一道金色翎羽，都是由极端凝炼的灵力所化，锋锐无匹，即便是灵品绝世圣物，都将会被其生生撕裂。　　金色翎羽笼罩而来，牧尘的身后也是在此时有着紫金光芒绽放开来，巨大的不朽金身显露而出，不朽之光散发而出，犹如是形成光罩。　　叮叮叮！　　无数道金色翎羽狠狠的射在那紫金光罩上，却是始终无法深入，不断的被弹射开来。　　一番攻击无果，方镜也是立即停止无用攻势，金色眼瞳中闪烁着寒光，旋即他缓缓的举起了巨大的金色羽翅，那羽翅之上，翎羽犹如金色的钢铁，坚固得足以撕裂虚空。　　一丝丝无法形容的锋锐之气散发出来，足以让得一般的仙品初期天至尊都是不敢小觑。　　“那方镜要动用天生神通了...”在那化神池外，关注着两人战斗的众人，都是眼神一凝，凝重的道。　　大凡超级神兽，皆是拥有着天生神通，威能恐怖，这也是为何超级神兽的战斗力总是比大多数同等级人类强者强横的缘故之一。　　“小子，你能死在我的天生神通之下，也不算辱没你了！”方镜所化的金凰雕爆发出尖锐之声，下一瞬间，只见得他那双翼之上，金光犹如水银般的弥漫开来，最后双翼陡然斩下。　　“天生神通，斩神之翼！”　　金色的双翼划下，那一瞬间，仿佛是有着一道金色的光撕裂了天地，前方的海水，都是在此时被硬生生的切割开一条深不见底的痕迹。　　这一道金光，犹如能够斩裂世间万物，锋利得无法形容。　　一线金光从天而降，牧尘也是抬起头，双目微眯，然后他双手闪电般的结印。　　嗡！　　其身后的不朽金身身躯上，紫金光芒爆发，只见得一道道不朽神纹凝炼而出，犹如巨龙一般，盘踞在周围。　　短短数息，那不朽神纹的数量，便是达到了惊人的七百道！　　以牧尘如今的实力，不朽金身几乎修炼至大成，那所能够凝炼出来不朽神纹，比起以往，简直就是成倍般的翻涨。　　七百道不朽神纹盘踞，最后在牧尘屈指一弹间，以一种惊人的速度融合在一起。　　紫金光芒大放，其中隐隐的仿佛是现出了一柄紫金长刀，其上环绕着不朽之气。　　牧尘望着那降落下来的一线金光，淡淡一笑，道：“你有斩神翼，我有屠凰刀。”　　声音一落，只见得那紫金巨刀冲天而起，然后一刀斩出，那一瞬，天地仿佛都是黯淡了下来，一抹紫金光华掠过，最后以一种惊人的速度，与那一线金光，重重相撞。　　轰轰！　　方圆数十万丈的海水，仿佛都是在此时被排挤开来，形成了一个巨大无比的真空地带...　　在那化神池外，众人也是紧张的望着水镜中，显然不知如此激烈对碰，最终谁能占得上风。　　碧绿深海中，海水渐渐的平复，光芒消散，巨大的金凰雕高悬，不过众人的目光，却是猛的一缩，因为他们见到，在那金凰雕的一只金色羽翅上，竟是出现了一道深深的血痕，血痕附近的翎羽都是碎裂开来...　　“怎么可能？！”他们不由得震惊失声。　　“怎么可能？！”　　同样的尖锐声音，也是在那碧绿海洋中，从方镜的嘴中带着惊骇的响起，他同样是不可思议的望着自己羽翅上的那道血痕，先前如果不是他的斩神翼化解了那道刀光绝大部分的力量，恐怕他这羽翅早就被斩断下来了。　　要知道，他乃是超级神兽，肉身强悍无匹，足以媲美灵品绝世圣物！　　“不愧是超级神兽，果然是皮糙肉厚。”　　而在方镜感到骇然的时候，牧尘却是皱了皱眉头，原本以为手到擒来的一招，竟然连方镜的羽翅都未能斩断。　　“你，你给我等着！伤我羽翼之仇，我定会讨回来的！”　　方镜的惊骇持续了瞬间，便是被他陡然收起，眼神狠戾的望向牧尘，厉喝一声，然后当机立断的震动双翼暴退。　　这番交手，已是让得他明白过来，眼前的牧尘，虽然只是灵品中期，但那战斗力，却是比他这超级神兽还要来的恐怖。　　虽然这一点，他根本不想承认。　　但不管想不想承认，他都知道，如果继续留下来，说不定真是会栽在牧尘的手中。　　牧尘冷漠的望着振翅逃窜的方镜，漆黑双眸中，浮现出一抹冷笑：“想打就打，想走就走，哪有这么容易？”　　“哈哈，那你又能如何？老子打不过你，你也追不到我！”　　方镜刺耳的笑声传来，他毕竟是飞禽神兽，最为擅长的就是速度，一旦要逃跑，就算是仙品至尊都只能在他身后吃灰。　　“是吗？”牧尘讥诮一笑。　　方镜心头一凛，感觉到一些不安，然后疯狂的震动双翼，打算立即逃离。　　不过，就在他巨大的身躯破空而去时，他忽然感觉到四周的空间凝固了，同时一片巨大的阴影从天而降...　　方镜骇然抬头，然后便是见到，一座巨大无比的巨塔，猛然从天而降。　　而方镜的眼前，也是在此时，瞬间黑暗下来。　　...　　...

今天还有一章。

第一千四百九十八章 古塔镇玉瓶　　第一千四百九十八章　　呼呼！　　黑白之气，充盈天地，仿佛阴阳交汇，诞生着无穷玄奥，整个世间，都化为黑白色彩。　　而各方巅峰强者的目光，都是在此时带着惊恐望着天空上那悬浮在黑白之气中的黑白玉瓶，那从中散发出来的威能，即便是天至尊，都是在为之颤抖。　　清衍静，浮屠老祖，玄冥老祖等人的面庞都是在此时变得颇为的难看，他们望着天空上那黑白玉瓶的目光中，充满着浓浓的忌惮。　　这摩诃阴阳瓶，乃是摩诃古族的镇族圣物，威能无穷，就算是一般的圣品天至尊，都无法与其抗衡，其威力可想而知。　　这种圣物，每一次的动用，都将会消耗其本身的力量，所以如果不是万不得已的时候，谁都不会将其轻易动用。　　正因为如此，当他们在见到摩诃天竟然不惜一切的将此物请出来后，方才会如此的变色。　　“这摩诃天，真是疯了。”太冥老祖声音低沉的道。　　在其身旁，洛璃精致玉容也是微变，玉手紧握，头顶之上那一卷古图有着灵光开始绽放。　　“洛璃，别乱来，太灵古图的威能虽然不逊色那摩诃阴阳瓶，但你自身实力不足以完全爆发它的力量，强行而为，反而会伤及自身。”察觉到洛璃的举动，太冥老祖急忙说道。　　洛璃银牙轻咬，眸子中闪烁着寒光与不甘，这摩诃天咄咄逼人简直欺人太甚。　　“放心吧，若是牧尘出事，我们都不会袖手旁观的。”太冥老祖安抚道，他可是怕这个小姑奶奶一气之下损耗精血催动太灵古图，那样一来，必然会对她造成后遗症。　　洛璃玉手紧握着，半晌后，方才松开，心中渐渐恢复冷静，她明白，此时她强行出手怕也是于事无补，但如果那摩诃天真的要咄咄逼人，那不管付出多大的代价，她都将会站在牧尘的身旁。　　牧尘立于半空之中，他望着那黑白玉瓶，眼瞳也是微微一缩，从那上面散发出来的威能，连他都是感觉到了一丝心悸。　　“不愧是古族，底蕴不凡。”牧尘声音低沉的道。　　按照他的估计，这尊黑白玉瓶的威能，恐怕放眼整个大千世界，都能够排进前十。　　摩诃天眼神冷如玄冰，他盯着牧尘，一声冷哼，旋即单手结印，顿时高空之上，那摩诃阴阳瓶便是徐徐的倾倒，瓶口之中，忽有黑白光流倾泻而出。　　那黑白光流，乃是极端精纯的灵力所化，一阴一阳，炽热又冰寒，两者交汇，衍变着诸多玄奥，当其落下时，凡是被其沾染的天地灵力，都被同化为了黑白色彩。　　因此，当其落下来是，已是化为奔腾的黑白海洋，最后落在了那巨大的万古真印球之上。　　嗤嗤！　　黑白光流与琉璃之光碰撞，顿时爆发出刺耳的声音，两股恐怖的力量在疯狂的侵蚀，不过这一次，随着黑白光流源源不断的流淌下来，所有人都是见到，那万古真印球之上的琉璃光开始变得稀薄...　　那是因为万古真印球的力量在被溶解。　　溶解持续了片刻，摩诃天猛的一声暴喝，只见得摩诃无量身化为一道黑白光柱冲天而起，撞击在了万古真印球之上。　　砰！　　这一次，黑白光柱蛮横的冲破了阻碍，而那万古真印球之上则是有着裂纹浮现，最后爆炸开来，化为漫天光点。　　天地间众多强者望着这一幕，都是暗暗心惊，借助了摩诃阴阳瓶的力量，此时的摩诃天，恐怕就算是面对着圣品后期的巅峰强者，都是拥有着正面相战的能力。　　面对着祭出这种底牌的摩诃天，恐怕就算牧尘拥有着万古不朽身，都是要落入下风了，毕竟不管如何，此时牧尘的灵力修为，才只是仙品中期而已。　　摩诃天立于摩诃无量身肩膀上，眼神冷冽的盯着远处面色微沉的牧尘，伸出手掌，摩诃阴阳瓶徐徐的落下，悬浮在他的掌心上。　　“你还不打算将万古不朽身交出来吗？”摩诃天神色冷漠，道。　　“摩诃族长可真是看得起我。”牧尘缓缓的道。　　摩诃天眼皮微垂，冷声道：“虽然用这样的阵仗来对付你，有些胜之不武，不过为了万古不朽身，我摩诃古族也在乎不得这些了。”　　他看向牧尘，语气放缓了一点，道：“你若是能够将万古不朽身交出，百年后，我摩诃古族自会将其还给你。”　　牧尘摇了摇头，道：“万古不朽身已经认主，是不可能再交给你们的。”　　摩诃天眼中寒意大盛，道：“既然如此的话，那就只能强夺了！”　　牧尘双目微眯，然后深深的看了摩诃天一眼，道：“摩诃族长，虽然你摩诃古族底蕴极深，但也莫要以为今日就真吃定了我。”　　“呵呵。”　　摩诃天冷笑一声，只当牧尘还在做那负隅顽抗。　　“那我今日倒是要试试，你还能有什么手段了！”摩诃天手掌一抬，只见得那摩诃阴阳瓶便是徐徐的飞起，瓶口倾泻，隐隐有着恐怖的波动散发出来。　　“摩诃天，你莫要太过分了！”　　这般时候，清衍静终于是忍耐不住，寒声道：“你当着我的面，对我儿咄咄相逼，真当我不存在吗？”　　她非常清楚那摩诃阴阳瓶的力量，有了此宝，这摩诃天就算是面对着炎帝，武祖那等巅峰人物，怕都是能够有着抗衡之力。　　“母亲莫急，既然这摩诃天要咎由自取，那就由得他吧。”不过在清衍静声音落下的时候，牧尘却是忽然出言安抚。　　此言一出，倒是引得众多强者眼神惊疑，难道面对着手持摩诃阴阳瓶的摩诃天，牧尘还有着抗衡之力不成吗？　　可这如何可能？这个状态下的摩诃天，绝对足以抗衡圣品后期的巅峰强者，而牧尘虽说有着圣品肉身与万古不朽身，但却依旧无法达到圣品后期的程度。　　清衍静也是一肚子的疑惑，不过出于对牧尘的信任，在犹豫了一下后，还是退后了一步，收敛了周身翻涌的恐怖波动。　　“这小子难道还有手段？怎么可能呢...”那太冥老祖也是疑惑的低声道。　　眼下的模样，显然牧尘已经无法再翻身了。　　“大言不惭的小子！”　　摩诃天也是怒极而笑，再不犹豫，双手结印，那摩诃阴阳瓶便是倾泻，瓶口闪烁着黑白光芒，再然后，便是有着黑白洪流，滚滚而出，铺天盖地的对着牧尘降落而去。　　在这种黑白洪流下，就算是圣品肉身，都将会化为虚无。　　天地间所有的目光，都是汇聚而来。　　不过唯有牧尘，神色平静，他抬起头来，望着那呼啸而至的黑白洪流，待得其进入百丈范围时，方才轻叹一声，转过身来，遥遥的对着那座古老的万古塔弯身一礼，清朗之声响彻：“这摩诃天冥顽不灵，还请前辈出手吧。”　　嗡嗡！　　而就在牧尘声音落下的那一刻，只见得那座石塔忽然震动起来，塔尖之上仿佛是有着亿万道光芒卷起，直接是将那滚滚而来的黑白洪流尽数的卷入塔内。　　轰！　　同时石塔忽然冲天而起，一个闪烁，便是出现在了摩诃阴阳瓶之上，阴影笼罩下来，最后在轰然巨声中，将其收入塔内，再度冲天而降，重重的落回了大地之上。　　咚咚！　　万古塔内，仿佛是掀起了无法形容的冲击，但这种冲击对峙仅仅持续了片刻，便是恢复平静...　　而天空上，黑白之气消散，那一尊摩诃阴阳瓶，也是凭空消失。　　这一幕，来得太过的迅猛，石塔只是一起一落，然而当其落下时，整个天地，都已恢复了平静。　　各方的强者，方才在此时回过神来。　　他们望着那空空如也的天空，那此起彼伏的冷气声，便是响彻起来。　　“什么？！”　　摩诃天以及摩诃古族众多长老，都是面容呆滞的望着这一幕，那眼中满是惊骇欲绝之色。　　“怎么回事？！”　　清衍静，太冥老祖等人也是目瞪口呆，旋即他们的目光投向那座石塔，在此时，他们能够隐约的感觉到，一股神秘而浩大的力量，在那石塔之中散发出来。　　那股力量，甚至强如他们，都是感到了丝丝惧意。　　“这股力量....”清衍静，浮屠玄他们对视一眼，震惊的道：“是不朽大帝！”　　那股力量，隐隐超脱了圣品，古往今来，除了那位不朽大帝之外，还能有何人？！　　摩诃天面容上的惊骇持续了好片刻，方才渐渐的平复，他眼睛通红的望着牧尘，厉声道：“牧尘，你究竟做了什么？！我族的摩诃阴阳瓶呢？！”　　牧尘漠然的扫了他一眼，淡淡的道：“不朽大帝会将万古不朽身存放于摩诃古族，自然也会防止你们将其占为己有从，而留下一些制衡手段。”　　在先前他离开的万古塔的时候，塔中的光影便是告诉过他，若是摩诃古族存心的刁难，可请动残留在万古塔中的力量。　　那道力量，乃是当年不朽大帝所留，所为的，就是防止今日的局面。　　原本牧尘并不打算使用，但这摩诃天太过咄咄逼人，甚至连镇族圣物都请了出来，这也是逼得他，只能请动不朽大帝留下的力量了。　　“这万古塔内的力量，将会持续一年的时间，一年后，万古塔自会消散，到时候那摩诃阴阳瓶自然也就被放出来了。”　　牧尘望着那摩诃天，平静的道：“事到如今，摩诃族长还要强行而为吗？”　　摩诃天的脸庞抽搐着，眼睛通红，心中涌动着无边的暴怒，原来那不朽大帝，早在当年留下万古塔时，就在防着他们摩诃古族。　　这让得他心中涌起浓浓的恼羞成怒。　　“我堂堂摩诃古族族长，还轮不到你一个小辈来教训！”　　摩诃天厉声道，眼中寒光大放：“今日我倒是要看看，他一个陨落的不朽大帝，如何将我摩诃古族镇压！”　　“这个万古不朽身，想要带走，就和我摩诃古族开战吧！”　　摩诃天的低吼声响彻天地：“摩诃古族，给我备战！”　　众多摩诃古族的长老闻言，顿时间一道道惊天般的灵力，冲天而起，震荡天地。　　清衍静，太冥老祖见状，面色都是铁青下来，这摩诃天，看来真是要疯了！　　“既然如此，那我浮屠古族奉陪到底！”清衍静深吸一口气，寒声说道。　　太冥老祖面色复杂的叹息一声，道：“若是如此，那我太灵古族，也只能掺和一下了...”　　摩诃天仰天大笑，怒笑道：“好，我摩诃古族今日就来挑战一下你二族，看你们能否奈何我摩诃古族！”　　万古城外，各方强者神色骇然，这三大古族，就真要开战了吗？一旦如此，必然在大千世界掀起滔天大浪。　　牧尘望着这一幕，也是眼神冰冷下来。　　咚！　　而就在天地间气氛剑拔弩张即将触发的那一刻，忽有古老的钟吟声，仿佛自那遥远处传来...　　钟吟声传来，摩诃天，清衍静，太冥老祖等圣品强者眼神都是一凝，抬起头来，望着虚空中。　　“这是...大千宫的大千钟？”　　而在他们的注视下，这片天地中，一道光柱从虚无中射出，光柱中，一道壮硕身影踏空而来，一股威压，冲荡世间。　　与此同时，一道雄浑浩大的声音，也是随之响彻。　　“今日之战，还望看在我大千宫颜面上，请双方止兵收戈。”　　摩诃天，清衍静等人望着那道渊渟岳峙的身影，面色都是变得凝重起来，没想到今日，连这一位，都是现身了。　　大千宫，诛魔王，秦天！　　...　　...

第一千五百二十八章 三神境　　第一千五百二十八章　　轰轰！　　狂暴的灵力，宛如形成雷龙，在天地间咆哮，整个北荒之丘都是在那种强悍的灵力波动下震动起来。　　灵力风暴的中心处，牧尘衣袍鼓动，猎猎作响，周身毛孔绽放着犹如实质般的灵光，一波波强大的灵力威压，源源不断的从其体内散发出来。　　这是圣品之威！　　感受着体内浩瀚奔涌的灵力，牧尘的神色间也是有着一抹难掩的激动之色，旋即渐渐的平复下心境，因为他知晓，突破到圣品，仅仅只是第一步，唯有修成“三神境”才是他最终的目的。　　他深吸一口气，双手陡然结印：“一气化三清！”　　两道毫光陡然自其体内暴射而出，然后落在了一旁，刚好是呈三角状将不朽大帝的肉身包围，然后皆是伸出手掌，抵在了不朽大帝肉身上。　　强横的吸力，自三人体内爆发出来。　　轰隆隆！　　仿佛雷鸣回荡，磅礴浩瀚的灵力开始涌入到两具化身之内，令得他们的身躯颤抖，不断的吸收着涌入的灵力。　　三道身影同时吸收，那种效率，比起之前，无疑是快上了许多。　　牧尘神色古井无波，他能够感觉到两道化身体内的灵力在急速的增强，从某种程度上而言，分身自身的力量越强，操控起来的难度就会随之增长。　　不过牧尘并没有因此就停止，反而是加快了分身吸收速度。　　他看了一眼黑白牧尘，然后双目微闭，静等着某种极限的到来。　　而他这一等，就又是足足半年的时间。　　半年之后，某一日，牧尘微闭的双目睁开，看向两道分身，此时的两道分身周身缠绕着恐怖的灵光，那眼目开阖间，散发着强悍无匹的灵力威压。　　在牧尘故意为之之下，此时的两道分身体内的灵力，竟然隐隐的超出了本体一线。　　而在这种情况下，牧尘也是能够感觉到，他原本对两道分身的绝对控制，仿佛都是在此时变得晦涩了许多。　　然而，牧尘的神色始终平静，似乎未曾察觉一般。　　“还是差点。”　　牧尘轻声自语，旋即他单手结印，万古不朽身自身后浮现出来，然后化为琉璃之光，直接是浩浩荡荡的涌入了他的体内。　　“人法合一！”　　如今的牧尘，已是踏入了圣品，再度催动肉身与至尊法身融合，倒是比起数年前要显得更为的从容。　　璀璨的琉璃光芒自其体内绽放出来，与此同时，两道分身眼中也是有着琉璃光芒涌动，他们体内的灵力，再度暴涨。　　轰轰！　　他们的肉身在鼓荡，眼中灵光汇聚，隐隐间，仿佛是在发生某种奇妙的变化。　　感受着那种奇妙变化，牧尘的眼中，也是有着精光陡然暴射而出，在这一刻，他本尊与两道分身间的联系，似乎是变得极为的晦涩。　　在那远处，不死之主望着这一幕，面色却是忍不住的一变，喃喃道：“他这是在做什么？分身太强，他就不怕脱离掌控吗？”　　牧尘眼目犹如幽潭，他凝视着两道分身，他能够隐隐的感觉到，虽然联系变得有些晦涩，可他们之间，还是有着某种联系，毕竟，这两道分身并未是以外物炼制而成，而是从其本体剥离而出。　　“一气化三清，前两层境界，虽然创造了分身，但却始终拥有着主次之分，本尊一旦湮灭，分身自然消散，而这，并非是一气化三清的最终境界。”　　牧尘眼中流露着顿悟之色，低声自语：“而想要达到那所谓的“三神境”，便是要消除主次，你中有我，我中有你，如此，分身即本尊，本尊即分身...”　　牧尘望着两道分身，唇角泛起一抹笑容，然后他长身而起，手掌轻轻的抬起，手掌上，似乎是泛着某种神妙之光。　　“从此，我等一体，想要灭我，除非同斩三身。”　　此话之意，以后想要斩杀他牧尘，光杀了他的本体没半点用，除非同时将他本体与两道分身同时抹除，不然毫无作用。　　声音落下，牧尘手掌轻轻划下，当其落下的一瞬，那黑袍牧尘身躯似是一颤，眼中忽有无边的灵智浮现，那熟悉的笑容，赫然便是与牧尘本尊一模一样。　　他微笑着对牧尘抱了抱拳。　　牧尘笑了笑，然后又是抬起手掌，划起玄妙的轨迹，再度落下。　　白袍牧尘眼中神光绽放，笑着摸了摸脸庞，道：“此乃，三神境。”　　牧尘也是轻轻一笑，在这一刻，他能够感觉到，他原本对两道分身的那种控制消失了，但这并非是说他无法控制分身，而是因为三者你中有我，我中有你，已经不再需要那种掌控权。　　牧尘抬起的手掌想要落下，不过，就在此时，他的神色忽然微动，一种莫名的心潮涌上来，令得他的陷入到了某种感悟之中。　　他立于原地，足足半日的时间，一旁的黑白牧尘，也是面目沉吟。　　许久后，牧尘缓缓抬头，看了黑白牧尘一眼，他们也是对着他微微点头。　　于是，牧尘那泛着玄妙光芒的手掌，再度落下，仿佛对着虚空轻斩了两次。　　手掌落下，牧尘的身体猛的一颤，下一瞬间，有着两道金光自其天灵盖冲天而起，最后迅速冲出了北荒之丘，消失在了天地间。　　牧尘眼神深邃的望着那两道消失的金光，半晌后，方才缓缓的收回。　　咻！　　不死之主的身影破空而来，落在祭坛上，他眼神惊奇的望着三个牧尘，苍老的面庞上也是忍不住的浮现出惊叹之色。　　因为即便是他，都是无法分辨出三个牧尘谁才是本尊，或者说，此时的三个牧尘，都是本尊...　　“恭喜牧王，成功修成三神境！”不死之主由衷的感叹道，声音中，出现了一些敬佩。　　此时的牧尘，虽然只是圣品初期，但却隐隐给他一种压迫感，这让得不死之主知晓，如果动起手来的话，恐怕连他都不会此时这种状态的牧尘的对手。　　从某种程度而言，现在的牧尘，在这大千世界中，战斗力仅次于炎帝，武祖。　　声音落下，不死之主忽然一招手，顿时两道流光从天际疾射而来，最后悬浮在了他们的前方。　　牧尘心有所感，抬起头来，只见得在那前方的半空中，两座石莲缓缓的悬浮，而石莲之中，皆是有着两道光影，散发着极为古老的波动。　　一道光影，散发着神圣之光，圣光笼罩，竟是有着一种天地崩塌，我自不灭的无穷防御之感。　　另外一道，则是散发着无尽灵力波动，那是灵力之雄浑磅礴，就算是此时的牧尘，都是为之动容。　　“这就是那传闻之中大千世界防御力第一的无尽光明体以及大千世界灵力雄浑第一的太灵圣体吗？”牧尘望着那两道散发着古老，原始波动的光影，神色也是忍不住的泛起了波澜，眼中迸发出炽热。　　不死之主也是感叹的望着这两座古老的原始法身，整个大千世界，如今仅剩五座原始法身，而如今这里，就出现了三座，若是传出，不知会引起多大的震撼。　　想来如果不是大千世界面临着生死存亡，恐怕谁都无法做到这一步，将三大原始法身，集于一身。　　而一想到若是牧尘能够成功修成三座原始法身，那一步，就连不死之主都是暗暗震撼，有了无尽光明体的最强防御，再加上太灵古体消耗不尽的雄浑灵力，还有着万古不朽身那不朽之力，那时候的牧尘，恐怕还真是有可能，成为那第三位榜上者。　　“牧王，无尽光明体与太灵圣体都已交给你了，接下来，就要看你的了。”不死之主声音低沉的道。　　“晚辈自当竭尽全力！”　　牧尘神色也是一片肃然，为了能够让他成为第三位榜上者，大千世界算是给了他一个千载难逢的机缘，而他享受了这等机缘带来的好处，自然也要承受起其所带来的责任与重担。　　他的目光看向黑白牧尘，此时后者两人，也是神色凝重，冲着他轻轻点头。　　咻！　　下一刻，两人的身体冲天而起，直接是落在了那莲台之上，然后一步步的走上，最后与那两道古老的光影，碰触在了一起。　　...　　...

第六百零一章 战界　　第六百零一章　　咚！　　古老的钟吟声，悠悠的回荡在这片天地之间，却是令得庞大的北苍灵院都是为之安静下来，不过这种安静仅仅只是持续了片刻，便是被那惊天动地般的欢呼声所打破。　　等待了半年时间的灵院大赛决战赛，终于是来临了！　　整个北苍灵院都是被那种火暴的气氛所引燃，无数学员眼神灼热的望着那古钟所在的方向，眼中满是期待与紧张的神色。　　他们很想知道，那代表着他们北苍灵院前往灵院大赛奋战的两支队伍，如今究竟是怎么样了¨.　　咻！　　一道道破风声响彻在天地间，天空上，黑压压的人海迅速的汇聚，远处的雷域入口处，原本想要进入雷域修炼的学员也是不约而同的掉头，激动的对着古钟所在的方向涌来。　　一道道消息飞快的传播而开，甚至是传进了雷域，传进了聚灵阵内，将其中闭关苦修的人尽数的惊醒，而当他们在听说了灵院大赛决战赛来临时，也是面色激动的起身，再也顾不得修炼，冲向了北苍灵院。　　整个灵院的气氛，在此时变得极端的沸腾。　　在那弥漫灵院的沸腾气氛中，远处的一座幽静山峰上，平日里总是紧闭的院门，也是被推开，然后一道优雅的倩影，快步而出。　　那道倩影，身着白色衣裙，青丝如瀑般的倾洒而下，垂落自那小蛮腰处她玉手握着一卷古朴的卷轴，上面有着复杂的阵法纹路，她的容颜也是格外的清丽，只是平常时候，这张容颜上总是布满着淡漠之色，仿佛天地间并没有任何事物能够令得她打破心境一般。　　不过此时这张素来淡漠的俏脸，却是罕见的有了生动的色彩那一对漂亮的眸子中也是涌上了一抹欣喜之色。　　她站在院外，抬起美目，望着那古钟方向，红润小嘴，轻轻的掀起一抹动人的笑容，美丽得不可方物。　　“灵溪姐姐，牧尘大哥会晋入决战赛吗？”在她的身后依旧是束着乌黑马尾的笋儿眨巴着大眼睛她俏脸上同样是布满着兴奋，等待了半年，终于有牧尘他们的消息了。　　“当然可以了。”灵溪毫不犹豫的道，牧尘可是静姨的孩子呢，想要晋入决战赛，又有什么难的？　　虽然灵溪也明白灵院大赛之中的竞争有着多么的激烈，不过她对于静姨太过的推崇与尊敬同时这种推崇，也是随之转移了一些到牧尘的身上，所以她可并不认为，牧尘会比哪个同龄人弱上丝毫。　　笋儿捂嘴偷偷的笑道：“看来对牧尘大哥最有信心的就是灵溪姐姐了，前些时候甚至就连院长他们都表示很担忧，因为牧尘大哥的那个对头，实力实在是太强了呢。”　　“而且自从牧尘大哥离开后，灵溪姐姐你可一次都没笑过现在一听到他的消息，就高兴成这样。”　　灵溪俏脸红了一下旋即她美目微眯，有些危险的看了笋儿一眼，道：“看来上次你在灵阵屋里面待的时间太短了，下次需要加倍了。”　　“啊？不要啊，我错了，灵溪姐姐！”笋儿小脸顿时白了，可怜兮兮的道。　　灵溪纤细玉指在笋儿光洁的脑门上轻轻一弹，这才将其放过，美目盯着古钟，眼中倒是多了一点凝重，在恢复冷静后，她也是明白牧尘此次的艰难。　　毕竟，那个叫做姬玄的人，的确是一个很难缠的对手，现在那个家伙所拥有的实力，恐怕都是能够媲美北苍灵院的一些长老了。　　灵溪并不怀疑牧尘能够率领队伍晋入决战赛，但决战赛中，如果真的与这个姬玄遇见了，恐怕将会是一场真正的龙争虎斗。　　那个姬玄的天赋，恐怕就算是放在一些底蕴悠久的种族内，都能够算得上是不错的天才了。　　咻。　　在整个北苍灵院沸腾起来时，灵院之中的那座巨殿内，也是有着数道光影掠出，然后凌空而立，那领先一人，正是太苍院长。　　此时的他，同样是神情有点紧张的望着那座古钟，虽然他们北苍灵院此次派出去的两支队伍都是实力不弱，但他们更清楚，这一届的灵院大赛，在这十数年内，几乎算是竞争最为激烈，同时也是参赛者实力最强的一届。　　所以想要在这一届的灵院大赛中取得成绩，可并不是一件容易的事情。　　不过，即便是再困难，他们也必须得去竞争，因为这一次的灵院大赛的成绩，关乎到他们北苍灵院能否保住五大院名衔。　　如果失去，那对于北苍灵院所有的学员而言，都会是莫大的打击，他们实在是无法想象，那时候北苍灵院的士气将会低落到什么地步。　　那可能会对北苍灵院造成致命般的打击。　　太苍院长与身后的陌幽殿主等长老对视一眼，皆是从对方眼中看出了一抹凝重。　　“院长，准备开启战界吧。”陌幽殿主轻声道，这个时候担心也是于事无补，只能先开启战界，然后就能知晓牧尘他们有没有取得成绩。　　太苍院长缓缓点头，旋即他印法变幻，一道灵光自其指尖暴射而出，犹如流星一般，掠过天际，最后重重的撞击在那一座古钟之上。　　咚！　　悠悠的钟吟之声，再度响彻。　　嗡嗡。　　不过伴随着这一次钟吟声的响起，只见得金色的光芒，突然犹如潮水一般从古钟之内涌出来，整片天地，仿佛都是被金光所弥漫。　　金光在那天空上，缓缓的凝聚，最后空间扭曲，竟是形成了一片金色的通道。　　“这片通道·通往战界，＇是灵院大赛决战的一片小型空间，除了新生之外，其余学员皆可进入，不得阻扰秩序，否则院规处罚！”太苍院长目光扫视着整个北苍灵院·雄浑的声音，在每一个人耳边响彻而起。　　“是！”　　听得此话·无数学员立即兴奋应是·唯有着新生哀嚎不止，虽然他们知道灵院内也会有着灵幕投影，但那哪能和现场观战相比。　　不过太苍院长却没有理会他们的哀嚎，身形一动，已是率先化为一道流光，冲进了那金色通道之内，在其身后·陌幽殿主也是紧随而　　咻咻！　　铺天盖地的破风声在此时响彻而起·只见得巨大的北苍灵院内，浩浩荡荡的人影犹如蝗虫般的冲天而起，最后涌入了那金色通道之中。　　在那山峰上，灵溪望着那金色通道，则是有点犹豫。　　“灵溪姐姐，我们也去吧，我也很想知道牧尘大哥究竟怎么样了。”笋儿眨巴着大眼睛·拉了拉灵溪的衣袖，道。　　灵溪闻言，秀眉顿时一挑，然后若无其事的道：“好吧，既然你想要看的话，那我就带你去瞧瞧吧。”　　说着话时，她便是见到掩嘴偷笑的笋儿，顿时俏脸微红的狠狠瞪了她一眼·这个小妮子，竟然也敢拿她寻开心了。　　灵溪仲出玉手·拉着笋儿小手，玉手一挥，便是化为流光冲了出去。　　“我们也去！”　　在那洛神会总部中，叶轻灵也是兴奋道。　　“可是我是新生。”雨曦小嘴一扁，都要哭出来了。　　“偷偷溜进去啊，放心吧，虽然有刑殿审查，不过总要给我们洛神会一些面子，牧尘当初可是把刑殿的三位学长全部收拾了一遍，他们不敢对我们洛神会的人怎么样。”苏灵儿娇笑着怂恿道。　　“好吧！”雨曦犹豫了一下，终于还是情感战胜了理智，咬着银牙点点头。　　“走！”叶轻灵一挥手，已是率先掠出，雨曦与苏灵儿也是立即跟上，三人汇入庞大的流光内，直接是冲进了那金色的通道。　　在进入金色通道时，叶轻灵，雨曦，苏灵儿她们能够明显的感觉到那狂暴的空间波动，金光充斥着眼球，眩晕感涌来。　　不过所幸这种眩晕仅仅持续了半晌，眼前的金光便是逐渐的消退，紧接着，她们眼前的景观，开始变化，而她们的嘴巴，也是一点点的张大。　　出现在她们面前的，是一片充斥着金光的辽阔天地，而此时这片天地间，几乎是被惊天般的吵杂声所弥漫。　　放眼望去，人海几乎是看不见尽头。　　在那远处的天空上，同样是有着一道道金色漩涡通道，那里面，也是有着源源不断的人海涌出来，看他们身上的衣饰，显然是其他灵院的学员。　　几乎所有大型灵院，都是能够开启这片战界，进而让得本院学员进入，观摩决战赛。　　人海弥漫，不过却是泾渭分明，每一座灵院的学员，都是汇聚在一片方位，凌空而立，浩浩荡荡的模样，极为的壮观。　　这种恢弘阵仗，让得叶轻灵她们也是目瞪口呆，半晌后，方才回过神，目光开始转向前方，那里的天地间，有着一座庞大无比的金色石台悬浮，石台周围，有着金色的光罩笼罩下来，将里面与外面，彻底的分割开来。　　咻！咻！　　而就在天地间被可怕的人海所占据时，那金色石台之外，突然有着无数道金光从天而降，紧接着，金光散去，露出了一支支身着各种衣饰的队伍。　　这些队伍，全部都是参加灵院大赛的队伍。　　无数道视线，射向这些队伍，那些眼神中，都是充满着钦佩，不论他们是不是本院的队伍，但他们毕竟都是为了各自的灵院而出战，值得尊敬。　　咚！　　古老的钟吟之声，再度的响彻起来。　　这一次，几乎所有人的目光，都是泛着灼热的投向了那巨大无比的金色战台最中央的位置，那里，开始有着金光绽放。　　漫天的喧哗声，都是在此时陡然安静，所有人的眼睛都是睁得大大的。　　因为他们知道，接下来现身的，便是此次晋入最终决战赛的八支最强队伍！　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第九百五十五章 投资　　ps：看《大主宰》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可，悄悄告诉我吧！　　第九百五十五章　　当牧尘在将那星空镇魔塔递出来时，不仅这片天地间的各方强者目瞪口呆，甚至就连曼荼罗都是神色有些惊愕，显然牧尘的举动出乎了她的意料。︽頂點小說，x.　　对于星空镇魔塔这等圣物，她虽说也是有些眼热，但却并未到那种必须得之的地步，而且如今此物现在落在了牧尘的手中，这种结果对于曼荼罗而言，比落在其他的顶尖势力手中要好上无数倍。　　当然，她也明白得到此物，必然也会为牧尘招惹来不小的麻烦，但从今往后，他们大罗天域在这北界，将会无人敢轻易招惹，她也有着这个自信，给予牧尘足够的庇护。　　所以，在牧尘将星空镇魔塔递给她时，她也是微显错愕，旋即她眉头微皱，道：“你不必如此，此物虽然有些麻烦，但既然有我在，那就没人能动得了你。”　　她显然是以为牧尘担心这星空镇魔塔太过的烫手，进而不得不将其主动交过来。　　牧尘闻言，则是一笑，道：“此物落在我的手中，实属暴殄天物，以我这等实力，根本发挥不出它的威力。”　　此话倒是不假，想要催动这星空镇魔塔，那就必须需要极端庞大的灵力支撑，而牧尘这区区五品至尊的灵力雄厚程度。远远达不到这种程度。　　“而且这星空镇魔塔，在大罗天域的手中。所能够发挥出来的价值，也远比在我的手中更强。如今神阁之主陨落，北界局势也会发生改变，所以我想，这个时候的大罗天域，会更需要这星空镇魔塔。”　　牧尘望着脸色变幻的曼荼罗，微笑道：“另外你可不需要有什么心理负担，大罗天域越强，我所能够借助的力量也就会随之增强，所以。你就当我是在投资吧…说不定以后，我还需要你的帮忙。”　　曼荼罗望着面带微笑，但眼神却是颇为认真的牧尘，最终将嘴中的话语给咽了回去，牧尘的这般举动，令得她惊讶之余也是有些感动，毕竟面对着如此强大的圣物，就算是地至尊级别的超级强者都会心动，但牧尘却是能够平静的交给她。　　他其实本不需要如此。他应该也非常清楚她的性格，是决然不会强迫他将星空镇魔塔交出来。　　不过，也正如牧尘所说，现在的她。如果真的能够拥有这星空镇魔塔的话，那么就算是面对着真正的上位地至尊，她也是拥有着一战之力。　　这对于大罗天域在接下来的北界动荡中。将会有着至关重要的帮助。　　曼荼罗盯着那悬浮在牧尘掌心之上的黑暗金字塔，片刻后。终是一咬牙，道：“这星空镇魔塔可以先由我掌管。不过这只是暂时的，待得日后你拥有独自掌控它的能力时，我会将它还给你！”　　牧尘闻言倒是笑了笑，也并未多说什么，只是点点头，如果真到了那个时候，他想，或许一座星空镇魔塔，已经不足以太过勾动他的心了。　　“另外…”曼荼罗小脸上突然微红了一下，有些吞吞吐吐的道：“你能不能将这星空镇魔塔之内的那一颗灵神液给我？以后的话，我会给你补偿。”　　对于现在的曼荼罗而言，那一颗灵神液的吸引程度，恐怕还要甚于这星空镇魔塔，因为如今她已是半步上位地至尊，只要再踏出那一步，就能够真正的突破。　　牧尘见状则是忍不住的一笑，然后点点头，那灵神液的确强大，但对于他而言，这和星空镇魔塔没什么两样，都是他只能看不能碰的东西。　　以那灵神液的浩瀚与精纯程度，他根本就不可能将其炼化，强行吸纳的话，恐怕肉身都会被那恐怖的灵力涨爆过去。　　他会将星空镇魔塔给予曼荼罗，显然也是包括了那一颗灵神液。　　见到牧尘点头，曼荼罗小脸反而更红了一点，那模样再没有半点大罗域主的威严，看上去倒是犹如一个可**的邻家小女孩一般。　　“不过我也有条件…”牧尘微微一笑，道：“之前那第四殿主说过，凭借着这星空镇魔塔，有可能感应到远古天宫，我希望你能够尽全力帮我探测一下。”　　远古天宫遗迹乃是这天罗大陆上无数势力垂涎的宝地，牧尘可不认为这能够躲避诸多超级强者探测的遗迹能够轻易的被他探测出来，所以这件事，他也只能拜托曼荼罗帮忙。　　另外，就算到时候真是侥幸的探测了出来，但这等惊天遗迹，一旦现世，必然会惊天动地，到时候还不知道会引来多少顶尖势力，所以即便找寻到了远古天宫遗迹，牧尘想要在其中获得“不朽金身”的修炼之法，那也决然不是他一个人就能够办到的。　　那时候，他必然需要曼荼罗的全力相助，不然，他恐怕没多少资本与天罗大陆上那些超级势力争夺。　　所以，他之前所说的所谓投资，其实也并非只是场面话而已，而是在他尚未真正的独当一方之前，他的确需要曼荼罗这等超级强者之助。　　曼荼罗闻言，倒也是收敛了难为情，她脸色郑重的点点头，道：“如果探测到了远古天宫，到时候我会全力相助。”　　她是知晓牧尘修炼了大日不灭身，而这大日不灭身的最终进化体，便是那传说之中的“原始法身”之一的万古不朽身。　　而在那远古天宫之内，便是有着那大日不灭身的进化体！　　她能够猜测到，恐怕牧尘会来到这北界，最终的目的。便是于此！　　在这大狩猎战中，她算是欠了牧尘数次人情。眼下更是还要将这星空镇魔塔与灵神液都取走，这等人情已经难以衡量。所以她之后唯一能够做的，便是尽全力的帮牧尘获得那大日不灭身的进化体…　　一念到此，曼荼罗再没有多少犹豫，伸手接过那座星空镇魔塔，掌心一翻，便是将其收了起来。　　而在曼荼罗收走星空镇魔塔时，这片天地间的数位地至尊面色也是忍不住的微微一变，而后眼中开始有着一些浓浓的忌惮涌了出来。　　如今的曼荼罗已经踏入了半步上位地至尊，如果再借助着另外一颗灵神液。很有可能成为真正的上位地至尊，到时候再手握星空镇魔塔，就算是是上位地至尊中，想来都是不算弱者。　　此等实力，日后恐怕这北界，根本无人再能与其抗衡。　　万圣老祖等人目光微微闪烁，最后还是暗暗一叹，看来以后，他们也是得摆好心态。对这即将崛起的北界霸主，多一些敬畏了。　　不过让得他们稍微有些松一口气的是，至少曼荼罗比起那野心极大的神阁之主来说，显然更让人要容易接受一点。　　咻！　　而就在这片天地间各方势力心中念头转动间。突然，这天地间猛的有着尖锐的破风声响起，那破风声。显得格外的惊慌仓促。　　牧尘等人也是有所察觉的抬头，然后便是见到远处突然疯狂撤退的诸多身影。那些人，赫然便是神阁的那些人马。　　他们在开始逃窜。　　如今神阁之主已经陨落。谁都清楚，这在北界屹立多年的神阁，必然将会面临倒塌之局，所以这种时候，这些神阁强者哪里还敢在这里停留，当下都是拼了命的试图逃离此地。　　不过，在他们疯狂逃窜时，曼荼罗，万圣老祖这些曾经与神阁颇有恩怨的地至尊，目光却是微微闪烁，下一刹那，竟是同时出手，袖袍一挥，便是有着恐怖的威压弥漫开来，远处的空间都是在他们的出手下凝固下来。　　而那逃窜的神阁诸多强者身形也是被强行的凝固下来，即便是那神阁四位阁主，都是个个面色惊恐，再不复之前的半点威风。　　他们都是极为的清楚，今日之后，神阁必然会崩塌，而他们这些神阁余孽，也将会成为被以往仇家打击的首要目标，特别是那实力最强的东阁主，他已是九品至尊，这若是放任逃离，以后万一侥幸突破那一步，也是突破到地至尊的话，那无疑又将会成为心腹大患。　　所以既然要斩草，那就必须要除根！　　而那幽冥宫，玄天殿这些平日与神阁还算有着一分交情的势力见到这一幕，也是微微变色，但最终却并没有任何一人出手相助。　　他们很清楚，伴随着神阁之主的陨落，北界的局势必然会发生巨大的变化，眼下曼荼罗突破到了半步上位地至尊，实力远胜其他的地至尊，从此往后，恐怕在这北界，大罗天域便是会取代神阁，成为北界最强大的势力。　　所以这种时候，幽冥宫与玄天殿自然不可能为了一个失去地至尊强者坐镇的神阁，与大罗天域为敌。　　“呵呵，我万圣山当年可被你神阁杀了不少弟子，如今也该好好的算算了！”那万圣老祖望着被封锁起来的诸多神阁强者，苍老的声音在此时多了一些冰寒。　　话音落下，万圣老祖又是看向曼荼罗，笑道：“不知道大罗域主打算如何处置这些余孽？”　　曼荼罗漠然的看了一眼那些神阁强者，所谓成王败寇，她对于这些神阁人马，显然没有多少的怜悯，若是能够斩草除根，她自然不会留情。　　不过，在她准备出手时，她突然瞧得牧尘的目光似是有些奇特，当即微微一顿，道：“你认为该当如何？”　　牧尘闻言，倒是一笑，道：“这些人中，能否留一人给我？”　　“哦？”曼荼罗有些讶异的看了牧尘一眼，旋即无所谓的点点头：“你想保谁？都随你。”　　“多谢。”　　牧尘手指直接指向了神阁人马之中的一道人影，笑道：“我保她。”天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可，马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！未完待续。。

第一千五百三十一章 刀与剑，血与火　　第一千五百三十一章　　当域外邪族再度出现在大千世界生灵视野中时，战火同时降临，点燃了大千世界边界漫长的防线...　　血与火，直接打破了大千世界维持了四万九千载的安宁。　　而仿佛是要发泄出之前大千世界压制所带来的怒火，域外邪族的反扑极为的凶悍与疯狂，那铺天盖地的魔影犹如蝗虫过境一般的呼啸而至，魔气冲天，犹如是要改天换地...　　而面对着域外邪族的侵略开始，准备数年的大千世界，也是在短暂的寂静后，爆发出了极为激烈的反抗。　　漫长的防线中，每一处都是爆发出残酷的大战，魔影呼啸，灵光闪现，犹如在这天地间展开一场盛大的烟火晚会。　　只不过，那绚丽的烟火，乃是以鲜血铸就。　　...　　在一层层森严的防线之后，一座巍峨的城市悬浮天际，灵光弥漫，将那一重重防线都是笼罩而进，而在这种灵光照耀下，大千世界的生灵的灵力恢复速度都将会加快。　　这座犹如要塞堡垒般的城市，如今算是大千世界联盟的大本营，炎帝武祖亲自坐镇于此，监督战线，同时防备着天邪神的降临。　　城市周围散发出来的灵光，乃是一座大宗师灵阵，名为“耀灵周天阵”，是清衍静以及诸多灵阵宗师合力所布置，而处于灵阵范围内，所有大千世界的生灵不仅灵力恢复速度增快，而且实力还能够有所增幅，堪称是战争利器。　　而也正因为这座大阵的缘故，前方的那一重重防线，方才能够在域外邪族无数次的冲击下，屡屡的坚持下来。　　城市的最高处，一座巍峨大殿矗立，如今的这座大殿内，诸多人影肃立，而每一道人影的体内都是散发着强大的灵力波动。　　在大殿最首位，有着两道王座并列，炎帝，武祖面色肃然的坐于其上，如今的大千世界，基本是以他二人为首，对于这一点，即便是身为大千宫宫主的秦天都是没有异议。　　大殿内，秦天，青衫剑圣，真龙帝还有摩诃天，清衍静五大古族的大长老，族长，甚至一些原本隐世不出的老妖怪，如今皆是列席其中，此时的这座大殿，无疑是汇聚了大千世界中最巅峰的力量。　　大殿内，群雄汇聚，然而所有人都是面色凝重，身躯紧绷，周身灵力澎湃涌动。　　炎帝与武祖对视一眼，前者缓缓的开口，道：“诸位已是知晓，域外邪族的反扑已经开始，可以说，我大千世界的生死存亡之战，也已经开启了...”　　此言一出，大殿内所有强者瞳孔都是一缩，旋即渐渐的有着一股肃杀之气弥漫出来。　　“炎帝，武祖，请下令吧，我大千世界，愿与那域外邪族死战！”秦天抱拳，沉声响彻。　　其余所有人皆是眼中迸发出凌厉之色，这是一场谁都无法避免的战争，为了守护宗门，亲人，好友，他们唯有以战来迎接域外邪族。　　炎帝缓缓点头，低沉肃杀的声音在大殿中响彻而起：“诸君听令，从现在开始，各自率领麾下强者，赶赴战线，前线的每一座大陆，都需一位圣品后期坐镇，以防域外邪族天魔帝。”　　“是！”　　秦天等诸多圣品后期，皆是沉声应道。　　“域外邪族占据了不少下位面，那些下位面或许可联通至大千世界内部，所以组建巡察卫队，巡查后方，一旦发现域外邪族进入，立即清剿！”　　“是！”　　大殿内，又是整齐的暴喝响起。　　武祖也是看向众人，声音沉稳的道：“我与炎帝将会坐镇于此，这一次，我二人暂时无法插手这场战争，所以能否稳住局面，便需要你们了。”　　“武祖，这是为何？”有着强者疑惑的道，缺少了炎帝武祖这两个最高端的战力，这场战争无疑将会显得胶着。　　炎帝抬起头来，眼中燃烧着火炎，他的目光仿佛是穿透了虚空，看见了那不知名处：“那天邪神已经隐隐的将我二人锁定，我们也需要时刻紧盯着他。”　　虽然天邪神还未现身，但到了他们这种层次，即便只是遥遥的降临力量，都不是一般的圣品强者能够承受的。　　所以，双方都是保持着默契未曾出手。　　众人闻言，心头都是一凛，旋即感觉到一股寒意弥漫周身，仿佛他们也是被那虚空中邪恶的眼目锁定了一般。　　“炎帝，武祖请放心，大千世界是我们所有人生存的地方，为了守护这方世界，我等同样愿意为之相搏。”诸多天至尊肃然的道。　　在域外邪族那强大的外来压迫下，大千世界的所有力量都是凝结在了一起，以往的诸多恩怨，也在这种大局下被压制了下来。　　现在大千世界的首位大敌，乃是域外邪族。　　在大殿的一侧，数名倩影俏立，她们容颜堪称是绝世，气质各有不同，但却皆是引人瞩目，宛如皓月一般。　　那当下四位，自然便是无尽火域，武境的四位主母。　　“这一幕，真是让人似曾相识。”绫清竹美眸望着弥漫着肃杀之气的大殿，感叹一声，在他们所来自的家乡处，曾经也是如此一般。　　在绫清竹身侧，应欢欢冰蓝的长发倾洒下来，她的眸子中，凝聚着无边寒气，她的模样，保持在曾经少女般的模样，与那很久前在那乱魔海中，与异魔皇交手的时候一模一样。　　只不过如今，他们的对手，从那异魔族换成了更为可怕的域外邪族。　　“当年我们能够将那异魔族驱逐，这一次，同样能够将这域外邪族赶出大千世界。”　　绫清竹螓首微点，旋即冲着应欢欢戏谑的一笑，道：“不过这一次，可却不需要你再做那么大的牺牲了，不然林动又要去哪里把你找回来？”　　应欢欢俏脸微红，特别是一旁无尽火域的两位主母也是含笑的看着，令得她只能白了绫清竹一眼。　　“娘，我们也应该做些什么吧？”　　突然有着一道悦耳的声音插入，只见得在无尽火域主母彩鳞身后，一名娇躯修长，容颜显得娇媚的女孩将美目投向她们。　　正是萧潇。　　“是啊是啊，我们也要做点什么，不能一直躲在这里啊！”而萧潇声音刚落，又是有着一道清脆的声音附和，只见得林静也是双手赞成，俏目期盼的盯着两位母亲。　　四位主母瞧得自家女儿的强烈请战，也是无奈的对视了一眼，旋即萧薰儿微微一笑，柔声道：“放心吧，我之前已经和你们父亲提过此事了，从现在开始，你二人会与洛璃组成一队，加入巡察卫队，维稳后方，一旦发现域外邪族潜入，便要立即清除。”　　林静闻言，清澈的美目眨了眨，有些失望的道：“啊？维稳后方吗？我现在也突破到了天至尊，可以去前线的。”　　绫清竹白了她一眼，旋即正色道：“维稳后方也是极为重要的事，如今大千世界中的十有七八的天至尊都是赶赴了战线，而我们，必须保证他们后方的宗门，亲人朋友的安全。”　　瞧得自家母亲这么说，林静也只好撅了撅小嘴，不再多说。　　萧潇见状，也是点点头。　　四位主母见到将这两个小祖宗应付下来，互相对视一眼，都是暗自松了一口气，如今的前线就算是天至尊都随时会陨落，这两个小家伙经验不足，去那里无疑是危险性太大了，将她们丢到后方去维稳，倒是一个最好的去处。　　虽然这种关系到大千世界存亡的战斗，她们也是极为的重视，并且宁愿自身赶赴前方战线阻拦敌人，但身为母亲，她们总归是想要让自家的孩子少承受一些危险，为此她们可以以自身去取代。　　“对了，娘，牧尘跑哪里去了？这些年一点消息都没，这可不像他的作风。”林静的眸子不断的扫视着大殿，类似这种场合，以牧尘的名气应该不可能缺席的，而那个家伙兴风作浪的本事也一点都不弱，这些年的悄无声息，简直让人不可思议。　　听到林静的问题，萧潇也是将眸子投射了过来，对于这个朋友的消息，她显然也是有些关心的，只不过有关牧尘的情报，唯有极少数人知晓，偶尔的传言，也是让人不能全信。　　四位主母闻言，俏脸也是变得凝重了一些，她们对确切的情报显然知晓得更为的清楚，所以也很明白牧尘对于这场劫难是何等的重要。　　“放心吧，等他再出现的时候，整个大千世界，都会为之欢欣震撼...我们都希望他能够成功。”　　...　　大殿首座上，将动员命令尽数的发布下去后，炎帝与武祖也是在此时站起身来，他们肃然的目光扫视着在场的每一个人，然后低沉的声音，响彻而起。　　“域外邪族想要占据我们的生存之地...”　　“而我们会告诉他们，迎接他们的，唯有刀与剑，血与火！”　　...　　...hapter

第一千五百章 大千盟约　　第一千五百章　　“大千金帖？”　　牧尘望着那帖子上面的四个古老字体，喃喃自语了一声，眼中却是有些疑惑，显然并不明白此物究竟代表着什么。　　“没想到我也有机会收到这大千金帖...”在牧尘疑惑间，清衍静轻掠而来，扬了扬手中的金帖，有些感叹的道。　　“这究竟是什么？”牧尘疑惑的问道。　　秦天在一旁笑了笑，而后神色肃穆的道：“上古年代，不朽大帝与天邪神决战，结束了域外邪族对大千世界的入侵，那场决战的结果，便是天邪神被封印于北荒之丘。”　　“不过，天邪神的生命力超乎想象的恐怖，虽说在与不朽大帝的较量中棋差一着被封印，但他却并没有被完全的抹杀。”　　“所以，在那之后，每过千载时间，大千宫就会开启“大千盟约”，并且发出大千贴，邀集大千世界中的巅峰强者齐聚北荒之丘，汇聚众力，运转封印之力，抹杀这天邪神残余生命力。”　　“而这大千贴，唯有天至尊才有资格收到，大千贴共分金银铁三个等级，对应天至尊的三个境界，而唯有圣品天至尊，才能够收到金帖。”　　说到此处，秦天的神色愈发的凝重与肃然，缓缓的道：“按照不朽大帝当年的预测，只要封印运转四万九千载，便是能够彻底的抹杀天邪神。”　　“而至今为止，大千宫发出了四十八次大千贴，这一次...就是第四十九次。”　　听到此话，牧尘的瞳孔也是微微一缩，这才清楚的感觉到了这大千贴是何等的重要。　　“那天邪神竟然如此恐怖？连不朽大帝以性命为代价布下的封印，都需要如此漫长的岁月，才能够将其彻底抹杀？”牧尘轻吸一口气，声音中难掩震惊。　　秦天闻言，也是沉默了一下，面露苦涩的道：“那天邪神的力量，的确是强得无法想象，所以不论如何，不管付出多大的代价，我们都必须将他抹杀在封印之中，否则一旦封印失效，那对于我们大千世界无数生灵而言，无疑将会是毁灭性的劫难。”　　“毕竟，我们已经没有不朽大帝了。”　　一旁的清衍静，浮屠玄，太冥老祖都是面露沉重之色，显然也明白一旦到了那一步，对于大千世界而言将会是何等的残酷。　　“如果天邪神是如此强大的话...那域外邪族，会不会想办法破坏封印？”牧尘也是面色凝重，道。　　“他们自然是想要插手，不过北荒之丘有着不朽大帝留下的封印，唯有着大千世界的生灵才能够靠近，域外邪族根本无法进入。”　　秦天点了点头，双目微眯，道：“但最近域外邪族蠢蠢欲动，牵制着炎帝，武祖，显然也是有着这个因素。”　　牧尘面色肃穆凝重，彻底明白了这大千盟约所代表的含义，这是大千世界能够享受安宁的根本所在...　　与这种大局相比，其余任何的事情，都是能够放在一旁。　　“大千盟约何时开始？”清衍静凝重的问道。　　“三个月后。”秦天的双目中有着夺目的精芒涌动，双掌紧握，一丝丝令人心悸的煞气在其体内散发出来：“这一次，一定要将这个大千世界的祸害彻底的清除！”　　牧尘微微点头，那天邪神实在是太过的强大了，如果不将其除掉，恐怕大千世界的所有生灵都将会寝食难安。　　这就是一个灭世火山，一旦喷发，必将会席卷整个大千世界。　　“所有大千世界的天至尊都会收到大千贴吗？”　　秦天点头，道：“所有天至尊都会收到，不过会前往北荒之丘的天至尊，应该不足一半，毕竟还得时刻紧盯着域外邪族。”　　“那可真是大千世界最大的盛事啊。”牧尘感叹一声，整个大千世界将近一半的天至尊汇聚在一起，那将会是何等壮观的一幕？　　与此相比，牧尘之前见过的那些场面，倒是有些小巫见大巫了。　　“的确是盛事，因为这事关着大千世界的安宁，任何的成见与恩怨，都必须置于其下。”秦天看了一眼摩诃天他们离去的方向，道：“所以我才会赶来，免得你们三族在此时发生大战。”　　摩诃古族，浮屠古族，太灵古族三大古族的力量，在整个大千世界中都算是重量级别的，如果在这种互相争斗中被损耗了，简直就是无法忍受。　　牧尘也是明白这一点，当即神色微正，道：“秦天前辈放心吧，今日的事已是了除，我算是占了一些便宜，日后就算那摩诃天要针对我，我也会有所克制。”　　不管如何，这万古不朽身落在了他的手中，摩诃古族算是只能打碎牙齿往肚子里面咽，所以他也没必要表现得过于咄咄逼人。　　秦天闻言，也是欣慰的点点头，温和道：“你能顾全大局，那当然是最好，不过放心吧，摩诃天若是过分的话，我们大千宫也不会坐视不理，毕竟不管怎样，你也是大千宫的诛魔王。”　　牧尘笑了笑，那摩诃天虽然桀骜，但也不是蠢货，经过今日的事后，应该也知晓，他牧尘并非是可由他摩诃古族随意揉捏的。　　“我此行而来的任务也算是完成，就不多停留了，毕竟时间紧迫，还得给其他的圣品送贴。”秦天再度与牧尘聊了半晌，然后便是抱拳告辞。　　牧尘知晓大事要紧，自然也就不再多留，抱拳告别。　　“希望三月之后，北荒之丘，再与诸位畅聊。”秦天爽朗一笑，便是化为一道流光冲天而起，浩荡之气，弥漫天地。　　清衍静，浮屠玄，太冥老祖望着秦天离去的身影，神色都是有些复杂，道：“真是山雨欲来啊...”　　天邪神对于域外邪族而言，犹如神灵一般，想来他们也会知晓这一次大千盟约的重要性，所以，这一次的大千盟约，必然不会平静。　　那域外邪族，必定会倾尽所有的手段，试图破坏封印，解救天邪神。　　牧尘微微点头，先前秦天虽然并未说太多的内在细节，但他们都是何等人物，如何感觉不到秦天心中对此次大千盟约的重视。　　否则的话，就算是送大千金帖，也不必劳烦这位名震大千世界的诛魔王亲自出马。　　“域外邪族在外虎视眈眈，没想到在那北荒之丘，还有着一个如此恐怖的隐患...”牧尘轻叹一声，这种隐秘，也亏得如今踏入了天至尊，不然的话，怕是根本就没资格接触到。　　“北荒之丘寻常时候，就算是大千世界中的生灵都禁止踏入，那里也号称是万墓之地，有着一支守墓人的存在，这是不朽大帝的直系麾下，他们领头者，称为“不死之主”，实力超绝，怕是并不逊色炎帝，武祖，不过其终生都镇守在北荒之丘，从不踏足大千世界，所以名声也是不显。”浮屠玄缓缓的道。　　“万墓之地...不死之主...”　　牧尘眼神微凝，面色凝重，这大千世界，还真是藏龙卧虎啊。　　“若是域外邪族大举来犯，如今我们大千世界可能抵御？”牧尘想起什么，突然问道。　　清衍静与浮屠玄对视一眼，道：“若是要论起整体实力，如今的大千世界，并不比上古时期弱，甚至更强，炎帝，武祖，诛魔王秦天，青衫剑圣，不死之主等等皆立于世界之巅，五大古族也各有底蕴，其他的顶尖超级势力，也层出不穷...”　　“所以如果域外邪族真要再度入侵，我大千世界并非是没有抗衡之力。”　　“不过，唯一的问题是，现在的大千世界没有了第二个不朽大帝，你应当知道，不朽大帝超脱了圣品，所以，只要我们能够催动封印，彻底抹杀天邪神，那域外邪族的野心，也难以得逞。”　　牧尘轻轻点头，喃喃道：“这一点，恐怕域外邪族也很清楚...”　　正因为如此局势，想来那域外邪族必然不会眼睁睁的看着天邪神被他们以封印镇杀，所以，此次的大千盟约，很有可能会引起一番腥风血雨...　　面对着这种大势，就算是如今的牧尘，都是感觉到了莫大的压力。　　在牧尘心中情绪翻滚时，一只娇嫩如温玉般的小手，轻轻的握住了他的手掌，他转过头来，然后便是见到洛璃那精致如瓷，光洁如玉般的俏脸。　　后者对着他眨眼轻笑，顿时一股柔情涌来，令得牧尘心绪渐渐的舒缓，紧皱的眉头也是伸展开来。　　他的手掌握拢，将洛璃小手握在手心，然后抬起头，望着天空上斜挂的夕阳，云彩如炎，漆黑双眸中倒映着火焰。　　身边之人如此美好，不管那域外邪族是何等的凶猛，若是他们试图破坏这一切，那么牧尘自然也不惧与其相搏，并以命相守。　　“我努力数十年，方才走到今天...所以，又怎会让你们将我的努力成果给毁了呢...”　　“邪魔若是要来，无非便是一战罢了。”　　...　　...

第一千四百六十九章 条件　　双十一狂欢节来啦！推荐微信公众号:guoertejia免费领超级红包和限量优惠券。打开微信添加微信公众号:guoertejia买东西更划算。　　第一千四百六十九章　　万古城，城西的某座幽静庄园之外。　　虽然如今的万古城早已人满为患，但这座庄园却依旧是极为的安静，那些遍布城内的强者，也不太敢靠近此处，显然是有所忌惮。　　因为这里，乃是浮屠古族所属的庄园。　　当牧尘来到庄园之外时，那些大门处的守卫立即将其认了出来，当即急忙迎上，恭声道：“牧尘少主，大长老已在庄内等候。”　　牧尘经过之前大闹浮屠古族，所以浮屠古族内的人几乎是人人不识，而且再加上如今清衍静登上大长老的位置，执掌族内大权，因此谁敢不对这位大长老之子给予最恭敬的对待。　　“多谢了。”　　牧尘微微点头，虽然他对浮屠古族所谓的少主没多少的兴趣，但也懒得一而再的纠正，直接是迈步走入庄园，穿梭过幽静院落，然后便是见到立于厅前的清衍静。　　“娘。”　　牧尘快步上前，冲着清衍静笑了笑。　　“你这小家伙，一出去就闹了好大的事出来。”清衍静揉了揉牧尘的头发，嗔道。　　显然她也听说了牧尘与那凰玄之以及鬼帝等人的事。　　“没办法，总是避免不了。”牧尘也有些无奈的摇了摇头，旋即他冲着清衍静笑道：“老爹没来吗？”　　清衍静的神色微微凝重了一些，道：“这里可是是非之地，哪能让他跑来乱掺和。”　　说着，她眸子盯着牧尘，缓缓的道：“尘儿，你确定要去争夺那“万古不朽身”了吗？”　　牧尘面色也是变得认真起来，他坚定的点了点头，道：“娘，为了“万古不朽身”，我已经努力了很多年，我绝不会将其放弃的。”　　那是他所选择的圣品之路，如果无法修成“万古不朽身”，那么他这些年的努力也算是白费了，想要再度问鼎圣品，又将会花费大量的时间与精力。　　所以，“万古不朽身”，就是他的圣品之路。　　清衍静望着牧尘坚定的神色，也是螓首轻点，微笑道：“既然吾儿有这般雄心，那娘自然是会全力支持你。”　　“多谢娘亲了。”　　牧尘心中有着暖流涌过，因为他很清楚，此次争夺“万古不朽身”没那么简单，因为就算到时候他真的能够成功，也必然会面临摩诃古族的阻拦。　　这个古族，已经将万古不朽身视为禁脔，如果不是当年不朽大帝定下了万古会，恐怕他们根本就不会允许其他的人来争夺“万古不朽身”。　　而清衍静会全力支持他，那就会与摩诃古族撕破脸皮，到时候，必然会是惊天动地般的对碰。　　“摩诃古族实力雄厚，此次为了你，娘可是还请了帮手。”清衍静笑着指了指不远处的庭院中。　　牧尘目光顺着望去，然后便是一愣，只见得在那庭院中，一个麻衣老者正举着锄头，吭哧吭哧的挖着地。　　牧尘望着那麻衣老者的面庞，则是忍不住的惊呼出声：“浮屠玄？”　　那老者，赫然便是浮屠古族上一任的大长老，浮屠玄。　　牧尘怎么都没想到，清衍静会将这位给请出来。　　此时那浮屠玄也是抬起头来，丢下锄头，面无表情的走过来，扫了牧尘一眼，冷哼道：“就这小子，能争夺到“万古不朽身”？老夫可不信，那摩诃幽，叶擎，拓跋苍，释罗可都不是省油的灯。”　　清衍静微笑道：“大长老，能不能获得“万古不朽身”的认可，那是尘儿的事，你我只需要到时候在他成功后，护他周全即可。”　　浮屠玄沉默了一下，道：“要老夫帮忙也可以，不过你也知道老夫的条件。”　　“什么条件？”一旁的牧尘插口问道，看向浮屠玄的目光中满是警惕，这个老家伙，害他母子分离数十年，如今好不容易打下去，别又冒什么幺蛾子。　　清衍静道：“大长老的条件是，如果你到时候真的获得了“万古不朽身”的认可，那就要认祖归宗，承认是浮屠古族的人，而且还得成为浮屠古族的族长。”　　牧尘闻言，不由得嘲讽的道：“大长老以往不是口口声声说我是罪子吗？怎么如今又要我去承认是浮屠古族的人？”　　浮屠玄被牧尘嘲讽得脸庞抽搐了一下，以他的老脸皮，都是微微发红。　　不过牧尘也没太过分，收敛了嘲讽，皱眉道：“我对浮屠古族的族长之位可没多少的兴趣，族内其他人不能当？”　　“整个浮屠古族，能有机会踏入圣品的人，只有你。”清衍静略微有些自豪的道。　　牧尘有点头疼，光是一个牧府就让得他颇为的头疼，更何况浮屠古族这种传承无数岁月的种族。　　“要不还是别请他帮忙了，大不了我再厚着脸皮请炎帝，武祖两位前辈。”牧尘撇了撇嘴道。　　“哼，你这次怕是请不来这两位。”浮屠玄冷哼道，表情极为的不爽，浮屠古族内，玄脉墨脉的脉首求着当族长，结果这小子还推三阻四，一脸的不情愿。　　“为什么？”牧尘惊疑的道。　　清衍静脸颊也是变得肃然了起来，她低声道：“前些时候，域外邪族有异动，武境与无尽火域镇守大千世界边境，炎帝与武祖，也是不敢轻动。”　　牧尘眼神也是陡然一凛，域外邪族，那可是整个大千世界所有生灵的大敌，与之相比，其他任何的争斗，都会被放下。　　如果是如此的话，他倒真的不能轻易请这两位帮忙了。　　“尘儿，我知道你对浮屠古族心中有着怨言，但这不能妨碍你体内流淌着这一族的血脉，而且你真的忍心看着娘一个人苦苦支撑吗？”清衍静拉着牧尘的手掌，眼眶微红的说道。　　瞧得清衍静这番温柔诉苦般的攻势，牧尘只能举手投降，苦笑道：“娘，我认了还不成吗...如果到时候我真能得到“万古不朽身”的认可，那我就当这浮屠古族的族长。”　　“还是尘儿最体贴为娘。”清衍静微红的眼眶说没就没，摸着牧尘的头发，笑盈盈的道。　　牧尘无力的叹息一声，女人的演技，果然都很可怕。　　一旁的浮屠玄见到牧尘点头，神色这才缓和了一些，对于让牧尘做族长，他也是极为的无奈，毕竟从年轻一辈来看，牧尘的天赋与成就，远远的超越了族内的那些天骄，假以时日，牧尘很有可能会踏足圣品。　　而圣品天至尊，即便是对于浮屠古族而言，都是至关重要，摩诃古族为何能够成为五大古族之首，不就是因为他们族内拥有着三位圣品吗。　　如果牧尘踏入圣品，那么他们浮屠古族便是能够与其争锋。　　所以，只要能够让得浮屠古族声望壮大，就算让牧尘当族长，浮屠玄也认了，而且，到了今天这一步，浮屠玄就算是再迂腐顽固，也不可能眼睁睁的将一位未来的圣品向外面推。　　“明天就是万古会开始的时候，根据情报，此次参加万古会的人，共有一百零八位。”浮屠玄缓缓的说道。　　“一百零八位。”　　牧尘心头微震，忍不住的咂舌，这大千世界，果真是辽阔浩瀚，以往他基本从未遇见修成不朽金身之人，而眼下，当万古会开启时，却是冒出了一百零七位，由此可见，这大千世界是何等的藏龙卧虎。　　“这显然是当年不朽大帝故意为之，传下诸多传承，以此挑选出最为优秀杰出之人。”牧尘若有所思，看来那位不朽大帝为了挑选传人，真是费尽了心思。　　“娘，以往万古会，就从未有人被那万古不朽身选中吗？”牧尘疑惑的问道，能够修炼出不朽金身者，天赋决然不会弱，可这些年下来，却从未有一人获得万古不朽身的认可。　　清衍静微微摇头，感叹道：“那毕竟是五座原始法身之一，无敌于世间，想要获得其认可，哪有那么容易。”　　牧尘点点头，神色也是变得凝重起来，他的目光看向这座城市最中心的方向，在那里，他隐隐的感觉到一股古老而原始的细微波动。　　看来，想要获得万古不朽身的认可，没有那么容易。　　牧尘抿了抿嘴唇，漆黑的眸子却是有着凌厉汇聚，他的五指缓缓握拢。　　不过，不管究竟有多艰难，他都绝对不会放弃...　　因为那是他选择的圣品之路。　　“明日...就让我来与这天下群雄，争上一争吧！”　　....　　....

第一千四百五十七章 真龙与真凤　　第一千四百五十七章　　“成功了？！”　　在那远处的山峰上，天荒族长，陆长老等一众九幽雀族的长老面目狂喜的望着高空之上翱翔的黑凤，激动得浑颤抖。　　他们能够感觉到那自高空上笼罩下来的压迫气息，那种气息，甚至令得他们体内的血脉都是在震动。　　他们九幽族，本就拥有着一丝不死鸟的血脉，只不过鲜有人能够将这丝血脉激活，而至于返祖进化为不死鸟，更是无比的罕见。　　因此，当九幽成功进化成上古不死鸟时，在场的所有九幽雀族的族人，都是感觉到了一丝血脉的威严压迫。　　“陆长老，九幽如今踏入天至尊了吧？”天荒族长激动的问道，他只能够感觉到九幽那股浩瀚古老的强大灵力，却是无法分辨她进化之后到达了什么程度。　　陆长老仔细感应了一下，然后便是有些动容，缓缓的道：“九幽现在的等级，怕是已经达到了灵品后期。”　　神兽修炼与人类颇为不同，人类一步一个脚印，逐步向上，而神兽则是有时候很多年都难以寸进一步，可一旦突破了桎梏，却是能够在极短的时间中勇猛精进，达到常人难以想象的地步。　　所以说，现在的九幽，只论灵力等级的话，怕是比牧尘都是要高上一些。　　“灵品后期！”　　而天荒族长以及众多长老闻言，则是大喜，他们九幽雀族这些年就只靠着陆长老这一位灵品天至尊撑场子，在神兽种族中勉强挤入前列，但也时刻面临着挑战，特别是陆长老年岁苍老，已是失去了锐气，在修炼上进展缓慢，很难再有所进步。　　然而眼下九幽的进化成功，则是让得他们九幽雀族摆脱了这种困境，九幽进化成功，蜕变成为了上古不死鸟这等超级神兽，论起强悍程度，绝对足以排进超级神兽前三的行列。　　而有了九幽的存在，莫说是那些神兽种族，就算是真正的超级神兽种族，也将会对他们九幽雀族有所忌惮，不敢再肆意欺凌。　　轰轰！　　而在他们惊喜间，忽然听得天空上又是有着低沉的雷鸣声响起，当即面色都是一变，抬头望着天空，忍不住的道：“怎么还有雷劫？！”　　他们都是看见，在那高空上，忽然又是有着厚厚的雷云凝结而成，暴戾得让人头皮发麻的波动在其中疯狂的凝聚。　　“不是冲着九幽去的！”陆长老眼神一凝，沉声道。　　天荒族长一怔，不是冲着九幽去的，那是冲谁的？不过下一刻他就反应了过来，急忙看向遥远处牧尘所在的方向，果然是见到，在牧尘上空那犹如巨大的血蛋般的血云中，隐隐有着恐怖的波动传出来。　　“那血云蛋中究竟在孕育着什么？怎么感觉让人心惊跳的。”天荒族长低声道，血云中浩瀚的血气，隔绝了他们的窥探，所以连陆长老都是无法探测其中究竟有什么东西。　　轰隆隆！　　天空狂暴的雷鸣不断，也是引起了牧尘的注意，他眼神微凝的望着那铺天盖地成形的黑色雷云，感觉到其中毁灭波动，眉头也是微微一皱。　　因为他发现，这雷云中的力量，似乎比先前九幽进化成功时还要更强。　　但旋即他又是恍然，好歹他这是在蜕变成真龙，真凤，那都是并不逊色不死鸟的超级存在，如今一次的孕育出两个来，比九幽的雷劫强，也是理所应当。　　“希望能够挡住。”牧尘盯着那两个巨大无比的血云蛋，这种雷劫不能依靠外物，所以也就只有靠真龙，真凤自己去承受。　　轰！　　在牧尘自语间，那厚厚的黑色雷云已是酝酿到了极致，只见得天地一黯，两道黑色雷光便是犹如巨龙般张牙舞爪的呼啸下来，狠狠的轰在了巨大的血云蛋上。　　咚！　　天空似乎是震dàng)了一下，那两个血云蛋上，浩瀚的血气涌动了一下，仿佛是被什么啃掉了一块一般。　　轰轰！　　一击无果，接下来雷劫开始狂暴，漫天轰鸣声响彻，然后便是见到铺天盖地的黑色雷霆疯狂的砸下来，那种阵仗，就连那位陆长老都是感到头皮发麻。　　而在这种疯狂的雷霆轰击下，只见得那血云巨蛋也是开始以眼可见的速度缩小下来...　　牧尘见状，双手一合，面前那三颗已是只有拳头大小的准圣血精顿时被其压碎，下一刻，化为滔滔血光冲天而起，冲进了那两颗血云蛋内。　　有了磅礴的血气支撑，血云蛋厚厚的云层也是再度恢复厚度...　　轰隆隆！　　但这显然也只是暂时的，在接下来雷霆源源不断的轰击下，血云蛋越来越小，到得后来，已是只有不足千丈左右。　　这一幕看得远处的天荒族长等人有些担忧，虽然不知道牧尘在做什么，但似乎那两颗血云蛋有些支撑不住了。　　不过与他们的担忧相比，牧尘的神倒是渐渐的放松下来，因为他感觉到，血云蛋内，两股强悍的生命波动，已经真正的成形。　　高空上，黑色的雷云疯狂的压缩着，形成漏斗模样，一丝丝可怕的雷光在凝聚，最后化为了一道巨大无比的黑色雷柱落下。　　而这道雷柱在落到一半时，陡然分裂，竟是形成了一头黑色的雷龙与雷凤俯冲而下，那种力量，若是落下，方圆十万里的大山，都将会被其夷为平地。　　不过，也就是在此时，那两颗血云蛋竟是主动的撕裂开来，紧接着，惊天动地般的龙吟凤鸣声便是回dàng)于天地之间。　　耀眼的光芒冲天而起，远处的天荒族长等人便是目瞪口呆的见到，一头闪烁着光芒的巨龙与巨凤，在那光芒中伸展开了庞大的躯。　　巨龙浑流转着金光，龙鳞闪烁着神秘的光泽，蜿蜒的龙躯苍劲有力，仿佛是蕴含着毁灭力量，在那龙鳞上，更是铭刻着天生的古老纹路，看上去神秘异常。　　而巨凤也是宛如黄金所铸，威严而尊贵，翎羽之上，犹如是流动着金色岩浆，不断的滴落，融化虚空。　　两股可怕的压迫感，自天空上席卷开来，让得天荒族长等人纷纷变色。　　“这..这是真龙？！还有真凤？！”　　骇然的声音响彻起来，天荒族长他们满脸的不可思议，为神兽一族，他们自然是能够清晰的感觉到那种仿佛上位者一般的压迫。　　而且，那是真正有血有的真龙，真凤，而并非是虚幻之物！　　“怎么可能？！”那位陆长老也是失声道：“牧尘怎么会孕育出一头真龙，真凤？！”　　要知道，真龙与真凤，都是龙族与凤族中的王族，血脉珍贵无比，就算是在两族中，想要诞生出真龙与真凤都是极为的艰难，但眼下，竟然被牧尘给孕育出来了？！　　在那一道道难以置信的目光中，真龙，真凤翱翔而起，然后便是以强大的，与那从天而降的雷龙，雷凤撞击在了一起。　　轰隆！　　天地震动，雷光溅开来，弥漫天际，而在雷光肆虐间，苍劲的真龙与神秘的真凤响起龙吟凤鸣，任由那雷光冲击，却是无法撼动它们丝毫。　　而那自它们体内爆发出来的灵力波动，也是在此时以一种可怕的架势，疯狂的暴涨。　　短短十数息，便是突破了一重重桎梏，迈足踏入了仙品的层次！　　“嘶...”　　陆长老倒吸了一口冷气，震惊的道：“这真龙，真凤，竟然达到了仙品初期的层次！”　　天荒族长他们面面相觑，已是震撼得不能言语，谁能想到，牧尘不仅孕育出了真龙真凤，而且还让得它们一现世，就踏入了仙品。　　“竟然达到了仙品...”　　牧尘对于这种结果，也是相当的惊愕，原本他以为顶多只是灵品后期，但却从未想过真龙，真凤直接踏入了仙品，比他本尊都要强悍。　　不过...　　他盯着那翱翔在天际的真龙，真凤，眉头却是微微一皱，因为在他的感应中，这孕育而出的真龙，真凤，并没有属于它们的灵智，从某种意义上来说，这真龙，真凤，更像是他所修炼出来的化一般。　　不过在这一点上，牧尘并没有太过的在意，因为这真龙，真凤本就是源自于他，想要产生独立于他之外的灵智，似乎的确有点不可能。　　牧尘袖袍一挥，真龙真凤便是清吟一声，化为金光从天而降，最后降临下来，真凤犹如是化为一条小蛇钻入了牧尘袖中，而真凤则是化为金色小鸟，落在了牧尘的肩膀上。　　感受着它们与自的那种玄妙联系，牧尘也是忍不住欣慰的一笑，培育了它们这么多年，总算是养出来了。　　而此时，天空上，燃烧着黑炎的黑凤也是降落下来，最后在一道黑光中，化为了一道高挑，纤细的倩影。　　众人目光皆是望去，而当望着那道倩影时，即便是牧尘，眼中都是掠过一抹惊艳之色。　　此时的九幽，与之前仿佛是有了变化，黑色裙袍包裹着玲珑躯，**笔直而纤细，青丝垂落，原本冷艳的俏脸，此时却是多了一些神秘与尊贵的气息，灵动的双眸，犹如是燃烧着黑炎的黑洞，深邃得让人有着沉醉的感觉。　　以往的九幽，冷艳而充满着野，如今则是犹如铅华尽去，充满了一种神秘的魅惑之感，同时又是因为那血脉中的尊贵之气，令人不敢轻易接近。　　察觉到牧尘的注视，九幽那美眸也是投而来，然后那俏脸上便是有着一抹熟悉的笑颜，浮现而起。　　望着她的笑容，牧尘也是微微一笑，看来不管如何的变化，她依旧都是那个曾经守护在他旁的九幽...　　...　　...

第一千四百二十章 一人敌族　　第一千四百二十章　　轰隆！　　遥遥高空之上，仿佛日月星辰降落，一座庞大得无法想象的灵阵从天而降，煌煌天威铺天盖地的降临下来，引得无数强者骇然失色。　　众多级势力的强者，都是惊骇的望着那出现在高空上的巍峨大阵，在这等灵阵之下，即便是这些天至尊，都是感到了一丝心悸之意。　　而玄光，墨瞳两人，更是齐齐色变，惊恐的声音，尖锐的响彻而起：“护族大阵？！”　　他们面露骇色，因为对于眼前这座大阵他们再熟悉不过了，这是他们浮屠古族的护族大阵，乃是无数先人的心血，积累至今，其威能足以庇护整个浮屠古族，甚至，就算是一位圣品天至尊来此，都是无法将其打破。　　然而，如今作为他们浮屠古族屏障之一的护族大阵，却是在此时，未曾经过他们的催动，便是自动的笼罩了下来，这如何能不让得他们骇然失色。　　“是谁催动了护族大阵？！”　　玄光，墨瞳他们的目光，很快就带着不可思议的停留在了牧尘的身上，因为此时的牧尘，与高空上的那座护族大阵之间，已经是有了一种玄奥的链接。　　“怎么可能？！”面对着这一幕，玄光，墨瞳呆若木鸡，他们怎么都无法明白，为什么牧尘竟然能够控制他们浮屠古族的护族大阵。　　“这...这...”　　清天等清脉众人也是神色震惊，即便是清萱，都是有些变色，因为之前正是她将牧尘的精血玉牌放入了护族大阵中，但她也从未想过，牧尘借此就能够操控护族大阵。　　“原来如此...”　　而药尘则是在此时抚掌轻笑一声，总算是明白了牧尘的底气来源，原来他已经是在神不知鬼不觉间，将这浮屠古族的护族大阵给掌控了下来。　　借此大阵，只要不是圣品天至尊出手，恐怕再无人能够奈何得了牧尘了。　　“不错，小小年纪，却是谋而后动，不知不觉，手中留了如此厉害的一张牌。”林貂也是难得的赞叹了一声，道。　　林静也是睁大着明媚双眸，娇笑道：“用浮屠古族的护族大阵来收拾浮屠古族的人，牧尘这一手，可真是漂亮。”　　萧潇也是螓轻点，牧尘此番前来浮屠古族，本就是来为他母亲出气，这番手段，倒的确是解气。　　轰隆！　　而在众人皆是惊叹时，那立于高空上的牧尘，冷冽双目一扫，单手结印，顿时无尽高空上那座巍峨大阵运转起来，十数道万丈巨大的灵光轰然降落而下。　　轰轰！　　这些灵光落下，直接是将先前那些玄脉，墨脉的长老出的强悍攻势轰碎开来，那等摧枯拉朽之态，护族大阵之威，名不虚传。　　见到攻势轻易被破，那些出手的两脉长老也是忍不住的色变，心中已是有了退意，面对着掌控着护族大阵的牧尘，他们根本就讨不到丝毫的好处。　　“想走？”　　而他们的想法，一眼就被牧尘洞穿，他却是一声冷笑，先前这些老家伙趾高气扬，以为吃定了他牧尘，如今出手后还想走，哪有这般容易。　　心念至此，牧尘双手再度结印，沟通那座浩瀚大阵，顿时间无尽灵光在大阵中凝聚，最后只听得轰隆巨响，大阵之内，竟是凝聚出了十数座万丈左右的灵力山峰，这些山峰，璀璨如宝山，重如亿万斤，当其出现时，连空间都是不堪其重，呈现扭曲塌陷的状态。　　轰！　　牧尘袖袍一挥，十数座宝山般的山峰从天而降，直接是一路轰碎空间，然后对着那十数位玄脉，墨脉的长老落将而去。　　而这些长老见状，则是骇然失色，显然是从那些宝石山峰上察觉到了恐怖的威能。　　借助着护族大阵之威，此时的牧尘简直让人感到恐怖，举手投足间动的攻势，就连仙品天至尊都是头皮麻。　　“快退！”　　这些长老心惊肉跳，不敢硬抗，皆是将度施展到极致暴射而出，短短数息，便是出现在了数百里之外。　　轰隆！　　然而，不断他们如何的退避，只见得那些宝石山峰却是洞穿空间如影随形，最后在那一道道轰然巨声中，直接是将那一道道身影轰落而下，紧接着宝石山峰狠狠的坠落下去，重重的将那些身影，尽数的镇压在了大地之下。　　无数强者目瞪口呆的望着大地上那一座座矗立起来的宝石山峰，那每一座山峰之下，都是镇压着一名浮屠古族的长老。　　“嘶！”　　天地间，那各方强者都是在此时忍不住的倒吸一口凉气，谁能想到，在那十数息前还在耀武扬威，将牧尘视为猎物般的诸多长老们，此时就被毫无反抗之力的镇压了下去。　　整个浮屠古族的族人都是鸦雀无声，玄罗，墨心等人目瞪口呆，原本他们以为此番牧尘在劫难逃，但谁又能想到，后者反手便是掌控护族大阵，将这些高高在上的浮屠古族长老如同死狗一般的镇压得动弹不得。　　玄光，墨瞳二人，更是面色铁青，今日他们玄脉与墨脉，可算是将脸都丢光了，两脉强者齐出，不仅未能抓住一个牧尘，反而被其将众多长老尽数的镇压下来。　　“牧尘，到了这般时候，你还敢负隅顽抗？真当我浮屠古族收拾不得你吗？！”玄光厉声喝道。　　然而，面对着他的厉喝声，牧尘只是冷漠的扫了他一眼，然后双手再度结印，顿时那座巍峨大阵再度运转，竟直接是化为一道数十万丈庞大的宝石巨手，从天而降，毫不留情的对着那玄光狠狠的拍下去。　　那一掌拍下，顿时空间崩塌，下方的一片片山脉都是被夷为平地，塌陷为深不见底的黑洞。　　“竖子狂妄！”　　玄光见状，顿时怒喝出声，身躯一震，身后爆出亿万道灵光，一座巨影凝现而出，灵力席卷，犹如星河震荡。　　这玄光直接是现出了至尊法相。　　只见得那道巨影法相巨手轰上，与那宝石巨手硬憾在一起。　　轰隆隆！　　天地间，仿佛是有着无穷雷暴响起，震耳欲聋，然后众多强者便是神色震动的见到，那巨大的至尊法相，竟是被硬生生的拍落云霄，将下方的大地踏裂开来。　　而玄光立于至尊法相肩膀上，面色铁青，面对着掌控着护族大阵的牧尘，连他都是彻底的落入下风。　　“墨瞳，一起出手！操控护族大阵，消耗巨大，凭这小子根本无法支撑多久！”这般时候，玄光也顾不得颜面了，要与墨瞳联手对付牧尘。　　“好！”　　墨瞳也是果断之人，立即点头，此时的牧尘，借助着护族大阵之力，若是不联手的话，必然会被各个击破。　　轰轰！　　于是天地间，两座巨大的至尊法相展露，两位仙品后期的巅峰强者，肆无忌惮的爆着恐怖威能，顿时一**毁灭般的攻势，铺天盖地的对着牧尘席卷而去。　　然而，面对着两人的联手，牧尘怡然不惧，只是冷笑出声，印法变幻间，只见得大阵运转，一只只宝石巨手不断的从大阵中伸出，犹如天神之掌，铺天盖地的对着两人狠狠的拍下，任何的攻势，都在这些宝石巨手之下灰飞烟灭。　　轰轰！　　天际之上，惊天动地般的大战持续着，每一次的对碰都是让人心惊肉跳，不过随着时间的推移，任谁都是看得出来，玄光与墨瞳在逐渐的落入下风。　　浮屠古族的护族大阵，实在是太厉害了，毕竟这是浮屠古族用来防范大劫难的灵阵，即便是遇见圣品天至尊，都是能够抵御，虽说如今的牧尘无法全力催动其威力，但用来抗衡两个仙品后期，却并没有多少的困难。　　“看来这玄光，墨瞳也要被镇压了。”林静望着这一幕，顿时笑道。　　“如此奇才，却是拒之门外，这浮屠古族，的确已经迂腐到了极致，怪不得如今渐渐的沦为五大古族之末。”萧潇螓微摇，说道。　　林貂与药尘微微点头，也是有些感叹，谁能想到，牧尘竟然能够凭借着这出人意料的一手，将这浮屠古族掀翻了天。　　而也就是在这般时间，高空上，牧尘终于是察觉到玄光，墨瞳二人有所力竭，当即森冷一笑，印法一变，只见得两座擎天宝石巨峰从天而降。　　这两座巨峰，遮天蔽日，犹如星辰一般，那所散出来的威能，比起之前镇压其他长老的宝石山峰，更为的可怖。　　而玄光，墨瞳也是面色剧变，急忙全力催动至尊法相，巨手迎上，打算硬抗那宝石山峰。　　轰！　　然而他们都小瞧了护族大阵的力量，那宝石山峰呼啸而下，刚刚与那至尊法相接触，后者便是轰然爆碎开来。　　噗嗤。　　玄光，墨瞳面色一白，鲜血便是狂喷而出，眼中有着骇然之色浮现。　　轰！　　但他们还来不及逃跑，那宝石山峰便是碾碎空间，呼啸而下，重重的镇压在了他们的身体之上，将他们轰入了大地之上。　　咚咚！　　大地震动，两座擎天宝石山峰矗立，在那山底之下，玄光，墨瞳面色惨白，大半个身子被压在其中，鲜血狂喷。　　肆虐的灵力波动渐渐平静，然而天地间却是一片死寂，所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，神色骇然的盯着天空上那负手而立的年轻身影。　　那道身影，如枪般笔直，散着冲天锐气。　　所有浮屠古族的强者都是咽了一口口水，神色惊骇，就连清天，清萱等人都是一连惊恐，显然是被牧尘这般战绩吓得不轻。　　“我的天，这个变态...”　　有着人喃喃道，谁能想到，眼前的青年，竟然是硬生生的将玄脉，墨脉的所有长老，都是强行给镇压。　　这可真正的是一人敌族啊！　　然而牧尘并未理会那无数道震惊的目光，只是视线锐利如剑般的刺向琉璃钵之中的浮屠玄，低沉而冰冷的声音，响彻而起。　　“浮屠玄，今日，你究竟放人还是不放？！”　　...　　...

第一千三百九十六章 神脉　　第一千三百九十六章　　山巅之上，静静悬浮的水晶浮屠塔忽然有着光芒绽放出来，而后塔身一震，两道光影射出，落在了山巅上，现出身形，正是牧尘与那玄天老祖。　　呼。　　重见天日，玄天老祖也是忍不住贪婪的吸了一口充满着灵力的空气，这些天被镇压在浮屠塔内，显然并不太好过。　　“玄天长老，从此以后咱们也算是一家人了，还请多多关照。”在那一旁，牧尘笑吟吟的望着玄天老祖，抱拳说道。　　玄天老祖干笑了一声，心中却是倍感郁闷，这次他以为只是一件手到擒来的事，结果没想到不仅事没做成，反而成为了牧尘的阶下囚，如今更是被后者以此胁迫，令得他成为了牧府的长老...　　虽说只有短短的三十年时间，但被限制了自由，对于任何一位天至尊而言，都是相当郁闷的事情，要知道，以他的身份地位，莫说是在牧府了，就算是在大千世界中的那些顶尖超级势力中，都能够成为高层，并且给予天大的聘酬。　　但如今，落在牧尘的手中，那天大的聘酬算是别想了，只能老老实实当三十年的苦力。　　这一点，两人先前在浮屠塔中已是发过心誓，这种誓言，旁人倒是无碍，但对于天至尊而言，却是极为的重要，一旦自身反悔，那就是违反了自心，从而在心灵深处留下隐患，对于未来的修炼，也将会造成巨大的影响。　　所以，牧尘不担心玄天老祖会偷偷跑路，而玄天老祖也不担心过了三十年后，牧尘会反悔。　　“不知玄天长老可否为我解惑一二？”牧尘在这山巅盘坐下来，语气温和的道。　　玄天老祖看了他一眼，道：“是天尊灵体的圆满之道吧？”　　牧尘点了点头，在之前与玄天老祖交手的时候，他已是知晓了如何才能让得天尊灵体圆满，只是有些细节东西，还是想要问清楚，免得到时候出了差错。　　玄天老祖也是盘坐下来，他想了想，倒也没推脱，因为这种事情，其实也算不得多大的秘密，即便他不说，牧尘也能从其他的渠道知晓。　　“想来如何让得天尊灵体圆满，你已是知晓...”玄天老祖大袖一摆，道：“天尊灵体乃是天至尊的标志，肉身能够随时化为最为纯粹的灵体，战力非凡，同时与一方天地化为一体，体内灵力，几乎是用之不竭。”　　“不过这只是最初步的天尊灵体，唯有将隐匿在肉身最深处的灵脉炼化，将其与天尊灵体彻底的融合，天尊灵体方才能够逐渐圆满。”　　“而圆满的天尊灵体，不仅神妙更多，而且基本上都会衍变出一道“灵脉神通”。”　　“灵脉神通？”牧尘眼神微凝，道：“想来之前玄天长老施展的那星辰图，便是灵脉神通了吧？”　　之前与玄天老祖交手时，后者凭借这一招，竟是硬生生的抗住了他两道化身许久的狂猛轰击，那等防御力，实在是惊人至极。　　“我那周天星辰图，论起防御的话，就算是一般的绝世神通都是比不上，如果这次遇见的不是你，换做其他任何一位同等级的对手，都没那么容易将其打破。”说到此处，玄天老祖看向牧尘的目光有点古怪，想来是在倒霉自己为何会遇见这么一个变态。　　一气化三清，那可是大千世界三十六道绝世神通之一，就算是圣品天至尊都会为之心动，然而此神通却是落在了牧尘的手中，可想而知这究竟是一道多么让人嫉妒的机缘。　　牧尘笑了笑，旋即道：“这灵脉神通的衍变，可有规律？”　　“灵脉神通的衍变，大多与自身所修炼的功法有关。”玄天老祖沉吟道：“至于灵脉神通的等级，则是取决于体内灵脉的强度。”　　“哦？”牧尘盯着玄天老祖，一脸请教。　　“想来在你修炼之初就已经知晓，灵脉分天地人三等，但传闻天级灵脉之上，还有着一种罕见灵脉，那被称为神级灵脉，能够拥有此脉之人，亿中无一。”　　“灵脉出现时虽说形式不同，但都以量来区分，以一到九为数，一二为人级灵脉，三四为地级人脉，五六为天级...而七九，则为神脉。”　　“我当年炼化灵脉时，灵脉化为六颗星辰，正是天级灵脉。”　　玄天老祖感叹一声，声音中有着掩饰不住的艳羡：“据说，有一些神级灵脉衍变出来的灵脉神通，其威能，当算是绝世神通中顶尖层次，甚至，说不得还能与那三十六道绝世神通媲美。”　　听到这里，牧尘的神色方才是变得郑重起来，他身怀一气化三清与八部浮屠，自然是很明白这三十六道绝世神通的威能有多恐怖与神妙，凭借着这种等级的神通，同等级之内，几乎是难觅敌手。　　不过三十六道绝世神通是何等的稀罕，牧尘同样心知肚明，如果不是他机缘巧合，想要获得其中一种，都是难如登天。　　然而此时，听这玄天老祖所说，那由神级灵脉衍变的灵脉神通，却是堪比三十六道绝世神通，这如何能不让得他感到微微震动。　　“神级灵脉吗？”　　牧尘自语，幽黑的眸子中闪烁着异样的光泽，其实从当初修炼的时候，他就不是很清楚自身究竟是拥有着何种灵脉，因为他的灵脉似乎隐藏得极深，连他自身都是无法感应，不过，那姬玄就是天级灵脉，但牧尘却并没有感觉到天级灵脉在他面前有多厉害。　　“到了如今我这一步，体内的灵脉应当是再也瞒不过我的感知了。”牧尘轻吸一口气，不管这灵脉隐藏得多深，这一次，他都将会将它探测得清楚明白。　　“接下来这段时间，就麻烦玄天长老帮我护法一次吧。”牧尘冲着玄天老祖一笑，道。　　眼下牧府的事情渐渐的平静，他正好抓紧时间，将自身的天尊灵体修炼圆满。　　因为再接下来，他应该就会开始动身前往浮屠古族，到时候必然会有着惊天大战，所以他要在此之前，将自身的力量，彻底的掌握与稳固。　　听到牧尘的话，玄天老祖也是无奈的叹了一口气，这位府主还真是不客气，这就开始差遣起来了。　　不过最后他还是点了点头，身形一动，在那百丈之外盘坐下来，深吸一口气，神色却是一动，显然也是察觉到了这上古天宫内那浓郁纯净的天地灵力。　　“想来这应该就是那座上古天宫了，不愧是天帝打造。”玄天老祖暗暗点头，以他老辣的目光来看，这种修炼盛地，在大千世界中，一般的超级势力都拿不出来，也唯有那种最顶尖的超级势力，才有着这种底蕴与本事。　　在这种地方修炼，就算是对于他这种天至尊而言，都是颇有裨益，如此看来，当这三十年的牧府长老，倒也不算怎么吃亏。　　牧尘见状，也是一笑，然后双目便是渐渐的闭拢而上。　　他的心神凝聚，犹如肉身之中，只见得其中晶莹一片，血肉，骨骼，经脉仿佛都是具备着某种生命力，微微吐息，令得体内充满着勃勃生机。　　牧尘的心神，对着肉身最深处探测而去，在这种层次，还无法察觉到灵脉的存在。　　心神不断的沉下，仿佛是在穿梭着一层层的时空一般，不断的感应着灵脉，不过初始时，并没有什么发现，但牧尘却毫不失望，心静如水，继续感应。　　这般感应，持续了足足一个时辰，忽然间，牧尘心神一动，犹如是在此时撞破了一层屏障一般，前方变幻，牧尘的心神犹如是出现在了一方莫名空间之内。　　这片空间，一片混沌，犹如是有着神秘之雾缭绕，屏蔽着一切的感知。　　“这些迷雾？”当牧尘的心神发现这些迷雾时，却是心头微震，因为他能够感觉到，这些迷雾显然是人为，故意在遮掩着诸多感应。　　竟然有人在他的体内做了手脚？　　初始的牧尘，心头震动，不过很快就渐渐的平静了下来，想要做到这一点，那显然是必须在他体内未曾出现灵力的时候，由此可推，应该是他的娘亲在他出生的时候，就施展手段，将他体内的灵脉掩藏了起来。　　而他的娘亲会如此做，目的也很明显，那就是要阻碍浮屠古族以一些手段，探测灵脉，找寻他的踪迹。　　所以这也算是他娘亲的一番苦心。　　“娘，谢谢您了。”　　牧尘的心神低语，心中微感暖意。　　“不过，如今孩儿已非当年襁褓婴儿，即便是迷雾散去，也无人能奈何我了。”　　似是听见了牧尘的低语之声，那神秘迷雾竟是震动起来，然后开始以一种肉眼可见的速度退散而去。　　而随着迷雾的尽数退散，混沌之间开始有着光明绽放，只见得在那深处，忽有光泽凝现，最后在牧尘的心神注视下，渐渐的凝结成了一轮弯弯紫月。　　“一轮紫月？”牧尘心神一动，按照玄天老祖所说，以一到九作数，这岂非是最低级的人级灵脉？　　而就在牧尘纳闷间，只见得那一轮紫月周围，竟是再度有着光泽凝现，紧接着，一轮又一轮的紫月，便是进而连三的浮现出来。　　短短数息，那混沌之上，竟是有着八轮紫月，高高悬挂，散发着神秘之光。　　而也就是在牧尘身体深处八轮紫月出现的时候，在他身体之外，只见得皮肤表面也是绽放出莹莹光芒，八轮璀璨的月纹，在他的皮肤上，铭刻而现。　　一股浩大之威，顿时蔓延开来。　　在那百丈之外的玄天老祖见到这一幕，瞳孔顿时一缩，旋即忍不住的骇然出声：“八月同现？！”　　“这小子竟然是神级灵脉？！”　　...　　...

第一千三百六十二章 空间节点　　第一千三百六十二章　　苍茫无尽的虚无之中，偶有空间风暴肆虐，一颗颗流星时不时的划过，带起轰然巨声，回荡在天地间。　　咻！　　苍茫天地中，忽有一道流光掠过，流光之内，一道年轻的身影风尘仆仆，目光不断的对着四处打量，犹如是在找寻着什么。　　“白龙至尊来自的那座下位面，应该是大致处于这个方向。”年轻的身影自言自语，他时不时的低头看向手背，在那里，一道白龙图纹散发着莹莹白光。　　这道身影，自然便是牧尘。　　自从离开北域，他已独自赶路了整整三个月，这三个月的时间，他片刻不歇，跟随着龙纹的指引，不断的对着大千世界西南方向前行。　　在那路途间，他不知道经过了多少座大大小小的大陆，而在这种疯狂的赶路下，他也是耗费了三个月的时间，方才大致的进入了大千世界西南的区域。　　而按照龙纹的指引，白龙至尊的那座下位面的空间节点，应该就在这片区域。　　不过，想要将之找寻出来，还是需要艰难的搜寻，因为大千世界虽然连接着无数的下位面，但想要从大千世界进入到下位面，那就必须找寻到空间节点。　　而这空间节点，在未曾打通之前，有的小如尘埃，根本难以察觉，所以，想要在这茫茫地域中，找到那一点空间节点，可并不是什么轻松的事情。　　不过，在经历了足足三个时间的赶路后，牧尘的心境反而是变得平和下来，既然下定决心要踏入那天至尊之路，那么就只要尽全力便可。　　于是，他目光环顾，然后双目微闭，磅礴的灵力自其体内爆发出来，灵力犹如浪潮一般，自虚空中滚滚蔓延开来。　　而牧尘的感知，便是随着灵力的扩散，开始一寸寸的探寻着虚空之中。　　他知道，这会是一个耗时颇长的过程，但他却依旧是不急不躁，犹如是苦行僧漫步一般，一步步的在这辽阔天地间，缓步行走。　　于是，时间便是在牧尘的探寻中，悄然而逝...　　不知不觉，一个月过去。　　牧尘不知道探测了多远的范围，他只知道，每一次的探测，都会以灵力枯竭而结束，而到了这个时候，他便是盘膝修炼，待得灵力恢复后，继续探测。　　如此不断的循环，一次又一次…　　一月时间，探寻毫无结果，但牧尘依然没有放弃，继续扩大着探寻的范围。　　如此，又是一个月的时间。　　一片虚空中，牧尘睁开双目，那年轻俊逸的面庞上，此时布满着疲惫之色，如此强度的探寻，即便他是大圆满级别的强者，都是有些吃不消。　　他抬头，此时灵力蔓延了将近百里，但依旧是未曾感应到丝毫异动，显然，他这一次的探测，依旧没有结果。　　“灵力又要消耗殆尽了。”牧尘皱了皱眉头，眼中掠过一抹失望之色，在这两个月的探寻中，他经历了太多的失望，如果不是他的意志足够坚定，恐怕早就放弃了。　　“难道是指引出了什么错，或者，那片下位面直接被毁灭了吗？”牧尘低头望着手背上的龙纹，嘴唇紧抿，若是如此的话，那他这将近半年的努力，显然都将会化为乌有。　　“不管如何，都不能半途而废！”　　牧尘很快一咬牙，继续坚定了心思，然后心念一动，便是要收回逐渐虚弱的灵力，准备休整一番，继续探寻。　　“嗯？”　　不过，就在牧尘灵力犹如潮水般的退散时，他的神色忽然一凝，因为在那一霎那，他隐隐的感觉到，西面的方向，那里的空间似乎是传来了一点异动。　　那点异动极为的细微，若非牧尘这段时间极为的敏感，恐怕还真会将其忽略。　　于是，他身形一动，直接消失在原地，数息后，便是出现在了百里之外那一处异动传来的地方。　　他的目光，凝视着前方的虚空，然后灵力一寸寸的蔓延过去，探测着空间。　　灵力小心翼翼的蔓延，半晌之后，牧尘的瞳孔忽然一缩，双手陡然结印，只见得那蔓延的灵力以一种惊人的速度对着某一个点围拢而去。　　嗡嗡！　　灵力化为了一道光圈，牧尘的目光，死死的盯着那光圈最深处，只见得那里，灵光涌动间，有着一颗犹如尘埃般的黑色光点，若隐若现的浮现了出来。　　一股异样的空间波动，从那黑色光点中散发而出。　　牧尘望着那黑色的光点，脸庞上却是有着掩饰不住的狂喜之色涌了出来，因为这一道黑点，正是他这两个月时间苦苦找寻的空间节点。　　打通这一道空间节点，他便是能够进入到白龙至尊的那片位面之中。　　“总算是找到了。”　　牧尘如释重负的叹了一口气，不过他却并没有立刻打通空间节点，而是直接在此处盘坐下来，袖袍一挥，大量的至尊灵液呼啸而出，迅速的恢复着他体内的灵力。　　那虽然只是一个下位面，但却已经被域外邪族所占据，所以他想要进入其中，必须要让得自身随时处于最为巅峰的状态。　　而在全速恢复着灵力时，牧尘的目光，还保持着戒备，不断的扫视着四方，以防忽然有人闯来，同样也是发现了这道空间节点。　　对于大千世界的人而言，这些下位面，也算是奇特之地，很多时候都是拥有着极大的机缘，而且关键是下位面天生弱于大千世界，所以如果能够进入下位面，那倒是能够享受一把无敌的感觉，其中种种资源，都是能够纳入怀中。　　不过好在的是，大千世界的人想要进入下位面，即便是找到了空间节点，也很难进入，因为或许因为位面规则的缘故，想要进入下位面，那就必须拥有着那一道下位面的某种本土之物为路引。　　就犹如牧尘手持的白龙灵珠，其中有着白龙至尊的印记，这就能够作为一把钥匙，让得他避开位面规则，进入到那座下位面。　　当然了，事无绝对，总有着一些法子能够让人偷偷潜入下位面，所以牧尘才不想让其他人也是发现了这道他苦苦找寻出来的空间节点，否则的话，到时候怕是会横生事端。　　而在牧尘警惕的防范之时，约莫一个时辰过去，他体内消耗的灵力也是渐渐的恢复过来，令得他眼目中，有着璀璨灵光涌动。　　感受着体内尽数恢复的灵力，牧尘这才松了一口气，然后站起身来，凝视着那一道黑色的空间节点。　　这一次，他没有再犹豫，屈指一点，浩瀚灵力呼啸而出，直接是硬生生的轰击在那一道空间节点上。　　嗡嗡！　　而空间节点，则是犹如黑洞一般，疯狂的吞噬着那浩瀚灵力，在这种吞噬下，只见得那尘埃般的黑点，开始逐渐的扩大...　　如此约莫数分钟后，那尘埃黑点，便是化为了一道约莫丈许左右黑洞，其内有着狂暴的空间波动散发出来。　　牧尘望着面前的空间黑洞，伸出拳头锤了一拳，但旋即便是被反弹回来，那股巨力，令得他拳头都是隐隐的刺痛。　　“果然大千世界的人很难闯入下位面。”　　牧尘感叹了一声，旋即他手掌一握，白龙灵珠便是闪现出来，他灵力催动，那白龙灵珠中，便是散发出一道淡淡的白光，将牧尘的身躯笼罩在了其中。　　牧尘见状，深深的吸了一口气，神色也是变得肃然起来，他沉默了数息，陡然一咬牙，再不犹豫，迈出步伐，一脚便是对着那空间黑洞中踏了进去。　　“希望在这里，能够找到我的天至尊之路…”　　白光穿透空间黑洞，这一次，他再没有受到丝毫的阻碍，身体便是这般轻松的踏入了空间黑洞之中，进而消失不见。　　而当牧尘的身体消失在空间黑洞中时，那道空间黑洞也是微微震动，然后迅速的缩小，最后再度化为尘埃，隐匿在浩瀚虚空之中...　　这片虚空，也是再度寂静下来。　　...　　...

第一千三百三十九章 诛魔点　　第一千三百三十九章　　随着浮屠古族一行人虎头蛇尾的离去，大千楼内紧绷的气氛顿时间随之消散，不少诛魔师都是暗自松了一口气，如果这些天至尊真的是在这里打了起来，恐怕连他们都是会惨遭池鱼...　　赤炎老仙周身涌动的灵力岩浆也是在此时渐渐的消退，他转过身来，眼神奇特的打量着牧尘，旋即冲着一旁的陆楼主嘿嘿一笑，戏谑的道：“没想到大千宫竟然会承认他的身份，这样说来的话，牧尘岂非成了大千宫有史以来最弱的诛魔王？”　　正常情况而言，能够成为诛魔王的，应当都是具备着抗衡天魔帝的实力，但眼下的牧尘，显然还差得远...　　陆楼主白了赤炎老仙一眼，然后目光转向牧尘，道：“你随我来一下。”　　看其模样，显然是有话要暗中对牧尘说。　　牧尘点了点头，对着温家河婆抱了抱拳，感谢她先前的出手相助，这才快步跟上陆楼主。　　跟在陆楼主身后，两人进入大千楼内部，一间客厅中，陆楼主方才转过身，目光盯着牧尘，缓缓的道：“牧尘，大千宫总部承认了你诛魔王的身份，但是...”　　“因为你自身实力的确尚弱，大千宫没办法给予你诛魔王相应的权利。”　　牧尘闻言，脸庞上却是没有任何的意外，反而是微微的点了点头，他不是傻子，所以不会以为真的碰巧晋升了诛魔王，他就能够真的成为大千宫这种顶尖超级势力的高层，拥有着调动大千宫诸多强者的权利...　　大千宫底蕴深厚，其中的权利结构同样相当的清楚，一名诛魔王，拥有着极大的权利与地位，如果牧尘本身是一位圣品天至尊的话，那么大千宫必然会很欢迎他这位诛魔王的加入，但可惜的是，他只是一个半步大圆满。　　而这种实力，显然不足以支撑他在大千宫中享受着诛魔王的权利，若是强行而为的话，反而自惹麻烦。　　毕竟，没有任何人，会听从一位实力只是半步大圆满的诛魔王的命令。　　“你能够接受？”陆楼主见到牧尘平静点头，倒是稍微有点讶异。　　牧尘一笑，道：“我理解大千宫的做法，我如果真的要去当这个诛魔王的话，结果只会是自取其辱。”　　陆楼主眼中掠过一抹赞叹之色，这个牧尘，虽然年轻，但却并不狂傲，而且有着自知之明，知道什么该沾染，什么不该沾染。　　“不过你也不用沮丧，你虽然没有诛魔王的权利，但这个身份却是坐实了，不管如何，旁人要动你，总归要顾忌一下我们大千宫的脸面。”　　“而且以后一旦等你拥有了足够的力量，而你又愿意来到大千宫，那我大千宫随时可以将诛魔王的权利赋予你。”陆楼主说道。　　“那就谢过陆楼主了。”牧尘抱拳笑道，他对于大千宫的决议没有丝毫的不满，而且先前他们能够出面帮他解围，也令得他心中有着一丝感激。　　陆楼主笑了笑，然后道：“另外虽然你的诛魔王有点水分，但其中的诛魔点，可是货真价实的哦...”　　牧尘一怔，旋即眼中有着一抹惊喜之色浮现出来：“楼主的意思是，我可以消耗这些诛魔点？”　　大千宫中的诛魔点，能够在大千宫换取到诸多的好东西，各种不同等级的圣物，至尊法身，灵丹甚至绝世神通，所以绝对是好东西。　　而之前牧尘因为担心自己这诛魔王乃是取巧而来，所以都没想过这些诛魔点能够有用，但眼下陆楼主的意思，显然是他可以用这些诛魔点换取宝贝。　　瞧得牧尘那惊喜的模样，陆楼主也是笑眯眯的点了点头，然后转身对着内厅而去：“跟我来。”　　牧尘则是脸色欣喜，迅速的跟上。　　跟随在陆楼主身后，穿梭过几座厅堂，最后来到了一座紧闭的库房之前，陆楼主袖袍一挥，青铜大门之上有着璀璨的灵光绽放出来，而后大门便是在嘎吱声中，缓缓的开启。　　大门开启，顿时有着浓厚的宝光扑面而来，将牧尘的眼睛都是晃得有些睁不开。　　而待得他凝神望去时，便是忍不住的轻吸了一口凉气，只见得那庞大的库房中，一颗颗水晶球悬浮，每一颗水晶球内，皆是散发着耀眼的宝光，显然其中之物，皆是不凡。　　“真不愧是大千宫。”　　牧尘望着那满库房的宝贝，忍不住的赞叹了一声，这大千宫不愧是顶尖的超级势力，仅仅只是一座分部，便是有着如此丰厚的库藏，这等底蕴，远非寻常势力可比。　　陆楼主将牧尘引进，笑道：“水晶球上，都标有加码，你若是看上了，只要你诛魔点够，那就可以兑换。”　　牧尘眼睛发热，快步上前，目光扫过那一颗颗晶莹剔透的水晶球中。　　“高阶圣物，天炎枪，八百诛魔点。”　　“大圆满神通，小光明指，一千一百诛魔点。”　　“万木回春体，九十九等至尊法身榜上，名列三十九，一千三百诛魔点。”　　“......”　　水晶球内，各种宝贝琳琅满目，看得牧尘惊叹不已，不过到了他如今的地步，一般的高阶圣物以及大圆满神通，都是有些看不上了。　　“陆楼主，有更高级的吗？”牧尘问道。　　陆楼主笑了笑，指向左边的区域，道：“那边大部分都是准绝世圣物，我觉得应当适合你。”　　一般说来，绝世圣物大多都是属于天至尊之物，所以，准绝世圣物，对于未突破到天至尊之前的人而言，便是最强的圣物了。　　牧尘闻言，则是快步而去，如今的他，的确对准绝世圣物非常的感兴趣，毕竟天帝剑力量耗尽，他也的确是需要一件高等级的宝贝在手。　　他的脚步，在一颗人头大小的水晶球旁停下，目光望去，只见得其中有着一道黑色鞭子缓缓的转动，这道鞭子上，布满着棘刺，闪烁着幽幽寒光，鞭身之上，每一节仿佛都是铭刻着古老的符文，蠕动之间，给人一种奇异之感。　　“咦？”牧尘望着那黑鞭，却是惊咦了一声，略微的感觉到了一点熟悉。　　“此鞭名为缚神鞭，准绝世圣物，乃是以上古曼陀罗花的枝叶所炼制而成，能够达到这种层次，那朵曼陀罗花的等级，必然已经达到了天至尊的层次。”在那一旁，陆楼主笑道。　　“原来是曼陀罗花的枝叶所炼制。”牧尘这才恍然，难怪他会感觉到有点熟悉，不过此物倒真是不错，如果给予曼陀罗的话，必然能够在她的手中发挥出强大的威力。　　在离开圣渊城后，牧尘就打算先回天罗大陆看看，毕竟牧府建立没多久，而他身为府主，若是长久不回去，就算是有着曼陀罗帮忙，也是会造成人心浮动。　　而这缚神鞭，就当做是给曼陀罗的礼物，毕竟人家劳心劳力帮他管理牧府，也实在是辛苦。　　牧尘瞥了一眼价格，两千诛魔点，倒是在承受范围中，当即取出诛魔令，在那水晶球上一划，光芒闪烁，水晶球便是缓缓的飘来，然后被他挥手收走。　　兑换了这缚神鞭，牧尘脚步不停，继续前行，没多久，他再度看中了一物。　　那似乎是一颗水晶所铸的精致耳环，耳环的吊坠中，蕴含着碧绿如翡翠般的液体，而正是那些奇异的液体，令得这枚耳环，变得不一样了起来。　　“你这小子眼光还挺刁，这是天灵玉髓，乃是天地间的灵力在大地之下，被压缩无数年形成之物，佩戴在身上，能够大大的提升修炼速度，堪称辅助修炼的奇宝，不过此物对于天至尊无用，所以只能被列为准绝世圣物。”陆楼主见到牧尘的目光，顿时忍不住的笑道。　　牧尘若有所思，这天灵玉髓显然非常适合洛璃，此时的她只是下位地至尊，如果有了此物，对于修炼，大有裨益。　　他看了一眼兑换价格，三千诛魔点，这让得他有点惊讶，看来这种辅助修炼之物，果然要更贵重一些。　　不过，为了洛璃，这些都不是事，于是，他大手一挥，换了。　　“好小子，为搏美人笑，真是舍得。”陆楼主笑眯眯的道，此物显然是女性所用，牧尘这么慷慨，摆明了是要送给他那小情人。　　听得他的调侃，牧尘也是笑了笑，他看了一眼诛魔令，这才短短一会，就花费了一半的诛魔点，这让得他暗暗咂舌，这诛魔点，还真不够花，难怪那么多诛魔师，成年都混迹在圣渊大陆，赚取诛魔点...　　“接下来可以看看有没适合我的准绝世圣物。”　　牧尘沉吟了一下，然后便是抱着几分期待，继续对着深处而去，如此在找寻了好半晌之后，牧尘的脚步，方才缓缓的停了下来。　　而他的目光，则是带着一些奇异的看向身旁的水晶球。　　在那其中，并没有任何的绝世圣物，却是有着一团犹如果冻一般的金色液体，缓缓的在其中流淌着，一种奇特的波动，自那金色液体中传了出来。　　“这是...”　　牧尘双目微眯，眼中有着一抹惊疑之色浮现出来。　　“金刚破灵浆？”　　...　　...　　，无弹窗阅读请。++，极力推荐

第一千三百一十章 交易区　　第一千三百一十章　　咻！　　苍茫的天地间，弥漫着古老的气息，那仿佛恒古永存般的寂静，在此时忽然被打破，只见得数道流光自天际掠过，然后以一种惊人的速度对着远处疾掠而去。　　而随着下方的地面不断的后退，忽然间，在那遥远处的大地上，竟是出现了一座巨大的城市轮廓，那座城市规模宏大，远远看去，犹如是一头巨兽匍匐在大地上。　　“我们要到了！”　　温清璇望着远处地面上出现的城市轮廓，顿时精神一振，欢喜的道。　　经过了整整两日时间的赶路，他们终于是抵达了目的地。　　牧尘他们见状，也是忍不住的松了一口气，在这上古圣渊中赶路，实在不是一件容易的事情，种种连地至尊都感到恐惧的天灾随时随地就会席卷而来，这两日赶路中，他们起码遇见了不下五种可怕的天灾，其中的一片毁灭雷区，差点让的他们损兵折将。　　不过好在的是，目的地总算是到了。　　当牧尘他们逐渐的接近这片区域时，也是察觉到，在那另外的方向，也是时不时的有着一支队伍掠过天际，对着远处的残破城市落去。　　在那座城市中，牧尘也感应到了不少强悍的灵力波动。　　“果然不少队伍都是汇聚到了这座聚集点。”牧尘双目微眯，按照他的估计，恐怕来到这上古圣渊中，十有七八的队伍，都会来到这座聚集点。　　由此可见，此时这座聚集点中，是何等的龙蛇混杂。　　“都小心一点。”　　望着愈发接近的城市，牧尘对着众人传音提醒了一声。　　洛璃，温清璇她们皆是点了点头，能够进入到上古圣渊中的队伍，大多都不是省油的灯，一旦爆发冲突，难免会有些麻烦与棘手。　　众人所化的光影掠过天际，最后在即将抵达城市的时候忽然落在了城门口，因为随着近距离的靠近，牧尘他们察觉到这座城市的上空，似乎是有着一种隐晦而极为强大的灵力波动。　　那种波动极为的紊乱，若是胡乱闯入，恐怕会引来灵力冲击。　　“那是一座破碎的灵阵，等级极高，恐怕不比圣渊城那座护城灵阵弱。”灵溪美目凝视着城市上空的紊乱波动，有些惊讶的低声说道。　　牧尘闻言，也是轻轻点了点头，那种灵阵虽然残破，但他依旧是察觉到一股危险的味道，不过他对此倒是并不意外，毕竟在那远古时期，此地乃是大千世界与域外邪族决战地之一，会有着这种等级的灵阵，也是在情理之中。　　“走吧。”　　在残破的城门口处，陆续的有着队伍落下来，然后彼此戒备的进入城中，而牧尘也是挥了挥手，率先走入城市之中。　　踏入城市，残破的视觉感官迎面而来，不过从那些破碎的建筑来看，依稀能够感受到远古时期，这座城市是何等的繁华。　　城市中耸立着诸多的高塔，据说远古时期的顶尖强者，喜欢铸造修炼塔，每一座高塔，都相当于一位顶尖的强者。　　这座残破的城市，此时倒是因为各方的队伍汇聚而来，再度拥有一些人气，喧哗的声音，不断的四面八方传来。　　“在这座城市里面，有一片交易区，不少队伍会在探险中，得到一些不知名的玩意，或许是宝贝，也或许毫无作用，不过总体说来，值得一看。”　　温清璇显然搜集了不少有关这座聚集点的情报，玉指指着城市深处，笑眯眯的说道。　　牧尘闻言，心头也是微动，上古圣渊太过的辽阔，其中陨落了太多的巅峰强者，所以其中的宝贝也是相当之多，难免会有人得到，但又缺少眼力劲将其当做无用之物，所以若是能够好运的遇见，倒是天降的福缘。　　“情报的事，交给我们吧，我们温家有一些情报来源，可以去试试，你们的话，可以先去交易区等我们。”温清璇说道。　　“好。”　　牧尘沉吟了一下，点了点头，这些是温家的情报来源，他们跟过去，反而不太好。　　“那待会见。”　　温清璇扬了扬小手，然后便是带着温子羽等人对着城市的另外一个方向而去，牧尘望着她离去的身影，也是径直转身带着洛璃，灵溪，龙象三人对着那片交易区走去。　　迈过一条条残破的街道，很快的，在那前方的区域中，便是有着鼎沸的人声传来，只见得那一座废墟广场上，竟是人来人往，人气高涨。　　这种人气，若是放在外面，自然算不得什么，可如今在这人迹罕至的上古圣渊中，却是唯有此地一处。　　显然，这片区域，便是温清璇先前所说的交易区。　　牧尘，洛璃，灵溪几人对视一眼，都是饶有兴致，然后迈步踏入这片废墟广场之中，广场内破碎的巨石遍布，而一些人影便是盘坐在巨石上，面前的摊位上，零零碎碎的摆放着诸多看上去便是莫名其妙的物品。　　这些物品，都是有着一种古老气息，其上布满着斑驳的岁月痕迹，沧桑感倒是十足。　　牧尘在一座巨石前停下脚步，目光一扫，只见得上面东西琳琅满目，一些明显是圣物的宝贝，随意的摆放，隐隐间，有着丝丝灵力波动。　　牧尘随手拿起一柄黑色长剑，剑身之上有着裂纹，剑身黯淡，不过那偶尔释放出来的细微灵力，倒是让得此剑看上去有些不凡一样。　　“嘿嘿，这位朋友可是看上了？此剑剑身乃是由九幽寒铁与星空石所打造，无坚不摧，在其鼎盛时期，绝对是超越了高阶圣物的宝贝，甚至有可能，还是一件天至尊留下的绝世圣物呢...”在那摊位后，一位灰袍男子笑眯眯的道。　　大千世界中，在高阶圣物之上，还有着一种更为高级的等级，那就是所谓的绝世圣物。　　只不过能够称为绝世圣物的宝贝，太过的稀罕与强大，就算是一些天至尊，都未曾能够拥有，按照牧尘的估计，他手中的天帝剑，应该也是绝世圣物，若是在其巅峰时期，甚至看成最为顶级的绝世圣物。　　牧尘笑着握了握手中的黑色长剑，随口道：“什么价？”　　“超低价，五千万至尊灵液。”那灰袍男子连忙道。　　牧尘笑了笑，便是将手中的黑色长剑随手丢下，带着洛璃他们转身而去，根本就未曾与此人多说半句废话，那柄黑色长剑或许的确是远古之物，但不管它之前是何等的强大，但如今早已残破，甚至被岁月侵蚀成了一柄废剑。　　那灰袍男子见到牧尘毫不犹豫的离去，也是悻悻的骂了一声，再度缩了回去。　　牧尘一行人穿梭在这片热闹的交易区中，一路而来，各种各样的古老宝贝倒是看了一个遍，不过不得不说，其中绝大部分，都是在以废充次。　　不过，虽然废物比较多，但也并非完全如此，至少在先前的一个摊位上，牧尘便是察觉到两种东西颇为不凡，按照他的估计，那两道物品，必然是属于一位天至尊所有，而且那位天至尊等级还不低。　　那一尺一棍，未曾破碎前，应当是真正的绝世圣物。　　虽然知晓那两物不简单，但牧尘并未抢购，因为看上的人实在太多，那些家伙个个财大气粗，几分钟的时间那价格就直接上亿的走，如今的牧尘，可没那底气花那种代价去买这种破碎的绝世圣物。　　这种东西，即便是得到，想要修复，也是得消耗大量的资源。　　因此，这一路下来，牧尘一行人却是两手空空，并未看见任何满意之物，倒是让得他们都是有点遗憾。　　牧尘目光扫了扫，发现交易区已是将要穿过，而就在他打算带着众人去找温清璇他们会合时，他走过一块巨石时，忽然顿了顿。　　他的目光闪烁了一下，然后不着痕迹的停下脚步，目光平静的看向了巨石上，这座巨石，也是有着一个小摊，上面摆了数样散发着古老气息的东西，灵力黯淡。　　牧尘的目光仔细的扫过那几样东西，最后停在了一块布满着泥土的亮片上，他犹豫了一下，拿起此处，手掌抹去上面的泥土，一抹明亮之色浮现而出。　　这似乎是一块破碎的铜片，只不过铜片被打磨的得极为的光滑明亮，在铜片上面，隐约能够看见一些古老的符文，显露着此物在远古时期应当也是有着一番来历。　　牧尘盯着这块铜片，神色虽然始终平静，但他的心却是在此时忍不住的跳动起来，因为在先前路过这座石台时，他便是感觉到，体内的浮屠塔发出了一些震动之声。　　特别是当他将这枚铜片握在手中时，浮屠塔的震动更是变得剧烈起来，如果不是他强行压制，恐怕浮屠塔都要显露出来了。　　显然，此物与浮屠古族有着关系。　　牧尘的目光只是闪烁了一下，便是直接看向摊位上的摊主，那是一位枯瘦的中年男子，道：“什么价格？”　　那中年男子慢吞吞的看了牧尘一眼，淡淡的道：“八千万。”　　牧尘眉头挑了挑，道：“太贵了吧？”　　中年男子笑了笑，道：“这位朋友，虽然我不知道此物是什么，但我只知道，我全力的攻击，无法伤到此物丝毫，这足以说明它的不凡，也亏得我不知晓它究竟应该怎么用，否则的话，你觉得我会拿出来吗？”　　牧尘哑然，能够来到这上古圣渊的，果然都不是省油的灯，眼前这男子，显然也是有些眼力。　　所以牧尘没有再多说，袖袍一挥，一个玉瓶直接飞向中年男子，手掌握住那块铜片，道：“这东西，我买了。”　　不过，也就是在此时，一只手掌忽然从后方伸来，犹如是穿透了空间一般，直接是抓向了牧尘手中那块铜片。　　一道淡漠的声音，同时的响起。　　“这东西，我要了。”　　...　　...

第一千三百零五章 尸魔族　　第一千三百零五章　　“恭迎吾王。”　　浩荡的声音回荡在天地间，令得天空上的牧尘都是怔了半晌，然后他方才有些惊愕的望着那些玄龙军，显然他没想到这支他无比垂涎的精锐军队，竟然是真的在此时，承认了他新王的地位...　　这一霎那，即便是以牧尘的定力，都是忍不住的心脏跳动加速，脸庞上虽然竭力的想要保持淡然神色，但依旧还是有着掩饰不住的惊喜之色涌现出来。　　到得后来，他也就索性不再掩饰，眉宇间全是狂喜之色。　　因为他非常清楚这一支军队的强大，虽说因为沉睡中，有着一些战士被岁月所侵蚀，导致此时的玄龙军有所损失，但不管如何，这都是一支足以抗衡天至尊的强大军队。　　待得牧尘有朝一日真的能够将其尽数掌控时，就算是天至尊，牧尘都将会毫无畏惧。　　而在如今的大千世界中，想要打造出如此一支等级的军队，那所需要付出的资源以及精力，恐怕就算是一般的超级势力，都绝对不可能做到。　　就如这武家，或者如那西天战殿，他们或许都是有着天至尊坐镇，但他们却绝对没有这种等级的军队。　　而如果是要让牧尘自身来亲自打造的话，就算是将他的牧府掏得一干二净，恐怕连十分之一的玄龙军，都是只能望洋兴叹。　　因为这种种，方才让得此时的牧尘，激动得有些控制不住心情。　　“诸位请起吧。”心中激动了片刻，牧尘终于是渐渐的收敛起了狂喜，然后对着那魁梧男子以及众多玄龙军战士抱拳道。　　他的态度倒是放的极为的客气，并没有因为玄龙军承认了他的地位就有所倨傲，这玄龙军，并不是他以往得到的那些战傀，而是一支有血有肉的军队，所以做一些收揽人心的举动，那是必要的。　　哗啦。　　广场上，那数万的玄龙战士也是站起身来，那魁梧男子恭声道：“请新王上位，接军符！”　　他的手指，指向广场最中央的那座石台。　　牧尘见状，也是没有拖沓，身形一动，便是飘然落下，落在了那座石台上，俯视着众多玄龙军战士。　　“属下玄龙军统领姜龙，见过新王。”　　魁梧男子先是对着牧尘一拜，然后他一咬舌尖，率先便是一口精血喷出。　　噗嗤，噗嗤。　　就在他这口精血喷出后，只见得其他所有的玄龙军战士，都是在此时喷出一口精血，众多精血迅速的汇聚，最后化为了一颗血球，悬浮在了牧尘的前方。　　血球不管的翻滚，凝聚，而后只见得一颗血红色的龙符自其中缓缓的冒了出来，并且将诸多的精血，都是吸收了进去。　　龙符悬浮在牧尘的面前，其上散发着一种玄妙的力量，牧尘眼神略显火热的盯着它，他知道，只要炼化了这枚龙符，那么这支玄龙军，就将会真正的属于他。　　所以他也是毫不犹豫的一咬舌尖，一道精血射出，落在了那枚龙符之上，精血迅速的融入进去，而牧尘便是感觉到，眼前的这支玄龙军与他之间，有了一种密切的联系。　　牧尘伸出手掌，轻轻的将龙符握在手心，他知道，这一刻，他成为了支玄龙军唯一的新王。　　在那远处的天空，武通见到这一幕，眼睛都是嫉妒得充血起来，那副怨毒的模样，仿佛恨不得将牧尘拖下来，取而代之。　　他此时后悔之心无法形容，若是早知如此的话，他绝对不会让牧尘踏入这片空间，他应该使用一切的手段，将牧尘阻截在外面。　　那样的话，他也就不用和牧尘以战阵师的手段来定输赢。　　在武通的心中，牧尘只不过是一个上位地至尊而已，如果不是使用战意的话，他有着绝对的信心，将牧尘斩杀于手中。　　“该死的！该死的！”　　武通嘴唇哆嗦着，不断的喃喃骂道，眼中的血色，浓郁得犹如是要滴出血来。　　不过对于失败者的痛恨，此时的牧尘显然没有时间理会，他握着龙符，感受着他对眼前这支强悍无匹的军队的掌控力，心中无比的愉悦，这一次，光是这一支玄龙军的收获，就足以让得他这上古圣渊之行变得无比的完美。　　而此时广场上的玄龙军战士，他们的面色微微苍白了一点，显然是因为先前凝炼龙符，损失了一部分精血。　　轰！　　那名为姜龙的统领，则是望着牧尘，神色中也是微感满意，不过，就在他刚要开口说话的时候，这片大地，忽然间震动了一下。　　察觉到这股震动，牧尘，姜龙他们都是怔了一下，然后便是抬头望向远处的武通，这家伙，还想搞什么鬼？　　但在他们目光望去的时候，却是发现武通并没有什么异动。　　“是谁？！”　　牧尘与姜龙的面庞微微一变，似是察觉到什么，猛的转头，望向一处虚无中，厉声喝道。　　“桀桀...”　　在他们的厉喝声中，那片虚无扭曲起来，旋即有着黑色雾气自扭曲空间中渗透出来，下一瞬间，便是化为了一道通体幽黑的身影，悬浮在半空中。　　那道身影，周身缭绕着死亡的气息，那种邪恶的味道，引得在场所有的玄龙军战士面色都是为之剧变。　　“是域外邪族！”牧尘瞳孔猛的一缩，这种令人极度不舒服甚至厌恶的气息，除了那域外邪族之外，还能是何人？！　　“域外邪魔，胆敢闯我玄龙空间，不知死活！”姜龙也是在此时发出愤怒的咆哮声，面对着域外邪族，他眼睛顷刻间都是通红起来，显然对其仇恨到了极点。　　轰！　　磅礴的灵力自其体内爆发开来，那等灵力程度，竟然也是达到了地至尊大圆满的程度。　　唰！　　姜龙身形一动，直接是出现在那道缭绕着死亡气息的身影前方，一拳轰出，手臂之上，青筋犹如虬龙般的蠕动着，释放着一股恐怖的力量。　　不过，他这凶悍无匹的一拳，落在那黑影身上，却是直接洞穿了过去，而黑影诡异消散，数息后，又是出现在了另外一个方向。　　“真是蛮横...不过我来这里的目的，可不是你们。”　　那道黑影充满着邪恶的双目扫了姜龙他们一眼，旋即他森然笑道：“不过，此时的你们，倒的确是最为虚弱的时候，这个机会，我就不放过了。”　　话音落下，他忽然落下地来，一只异常苍白的手掌按在地面上，然后抬起头，黑雾微微消散，露出了一张苍白无血色的阴邪面庞，冲着姜龙，牧尘等人诡异的一笑。　　“阻止他！”　　牧尘见到，瞳孔一凝，虽然不知道这域外邪族究竟想要做什么，但他还是感觉到了一股极大的不安，当即暴喝道。　　“嘿嘿，晚了。”　　那域外邪族的男子阴森森的一笑，只见得一道黑色的魔阵，猛然自其掌心中爆发开来，黑色粘稠的光线，犹如是蠕动的虫子一般，疯狂的钻破地面，对着地下深处暴射而去。　　姜龙见到这一幕，面色大变，骇然道：“他的目标是地下被封印的魔帝尸身，牧王，快操控玄龙军战意镇压！”　　牧尘闻言，心头也是忍不住的一震，在这地下，竟然还封印了一尊魔帝尸身？　　他手掌陡然紧握龙符，不过还不待他将玄龙军催动起来，这片大地忽然间便是剧烈的震动起来，一道道巨大的裂纹疯狂的自地面上蔓延开来。　　咻！　　裂纹之中，魔气滚滚，忽然间，一道黑光冲天而起，一股极端可怕的魔气波动，滚滚开来，充斥天地。　　牧尘有些骇然的抬头，只见得那道黑光中，竟是有着一具浑身幽黑的骨骸，骨骸虽然生机消逝，但却依旧还残留着强大无比的魔气波动。　　从那种魔气波动来看，在其生前，必然也是一位实力强悍的魔帝。　　“哈哈，我所料果然没错，在这里的确是有着一具魔帝尸骸！”那道黑影见状，顿时阴森的大笑起来。　　牧尘面色阴沉，他此时已是催动了玄龙军，不过以他如今的实力，全力之下，依旧是只能催动三千玄龙军。　　不过好在的是，这浑身缭绕着死亡气息的男子，在牧尘的感知中，也并未达到天至尊的层次，如此的话，就并非是不可抗衡。　　轰轰！　　狂暴战意，化为洪流，直接是洞穿空间，对着那死亡气息的男子轰杀而去。　　面对着笼罩而来的战意洪流，那死亡男子却并未选择硬碰，反而是身形一闪，迅速的暴退，显然是不打算硬碰硬。　　但牧尘却是没有放过他的打算，心念一动间，一道道战意洪流疯狂的冲出，他也是看了出来，此人的目标是得到魔帝尸骸，只要将其拖住，让他没有时间收取那尸骸就好。　　死亡男子闪避了数次，似也是被牧尘咄咄逼人的攻势逼出了火气，当即森然一笑，猛的止住了步伐，脸庞上的黑气消散，露出了苍白无人血的阴翳脸庞。　　他目光锁定着牧尘，阴森森的一笑。　　“既然你诚心找死，那本皇子今日就成全了你，记得，杀你者...”　　“尸魔族皇子，尸天幽！”　　...　　...

第一千两百七十章 夺阵　　推荐阅读：第一千两百七十章　　牧尘平静的声音，在这天地之间悠悠响起，最后盘旋在这碧灵岛上空，经久不息。　　听得牧尘这般略显狂妄的话语，那顾狮皇眉头也是一皱，他抬起头来，望着那踏浪而立的修长身影，淡淡一笑，道：“区区一个上位地至尊，也敢如此与老夫说话，可真是有些不知天高地厚。”　　轰！　　就在顾狮皇那最后一字落下的时候，那最后的字音，竟是陡然爆炸开来，化为肉眼可见的可怕声波，直接是狠狠的对着牧尘席卷而去。　　那等声波，霸道之极，若是寻常上位地至尊，恐怕刚刚触及，就得被震得血肉模糊，甚至差点的，说不得还会当场就被重创。　　然而，曾经以下位地至尊的实力就能够称霸西天大陆上位地至尊战场的牧尘，显然并不在这个寻常的范围之中。　　所以，面对着顾狮皇的音波席卷，牧尘也是猛的踏前一步，嘴巴一张，下一霎，仿佛是龙吟凤鸣之声，陡然自其嘴中暴吼而出。　　吼！　　滚滚音波，携带着真龙真凤的威严气息，横扫开来，竟是犹如真正的真龙真凤咆哮一般，音波与顾狮皇的声波重重的轰击在一起，整个天地间，都是响彻起了惊天般的雷鸣声。　　牧尘两人脚下的万丈浪潮在此时蹦碎开来，化为暴雨倾盆而下，化为重重雨幕，笼罩在了碧灵岛上。　　见到自身声波竟然如此轻易的就被阻拦了下来，顾狮皇瞳孔终是微微一凝，虽说先前只是试探，但他好歹是货真价实的地至尊大圆满，就算只是一道声波攻势，那也绝对不是上位地至尊能够做到的。　　但是，眼前的牧尘，偏偏就做到了。　　“哼，果然是有些能耐，难怪如此猖狂，竟然敢来我碧灵岛要人。　　”顾狮皇冷笑一声，道。　　“再怎么有能耐，也只不过是上位地至尊而已。”　　那梁邪鱼咧嘴一笑，眼神阴翳的盯着牧尘，道：“嘿，这家伙就是那个罪子吗？虽然天赋不错，但与少主相比，还是差了不少，顾老头，我看你也是太小心了吧？”　　在浮屠古族中，他与顾狮皇属于相同的派系，也是如今族内那位如日中天的少主的支持者，之前他接到顾狮皇的消息，说这罪子竟是会成为少主的隐患，所以他这才不远万里而来，想要将这种隐患抹除。　　顾狮皇文言，则是淡淡一笑，道：“不管如何，他很有可能也修成了圣浮屠塔，光凭这一点，就不能任由他成长，否则以后难免出现变故。”　　虽然少主在他的眼中也是无人能及，但谨慎的顾狮皇却不喜欢留有隐患，所以如果有机会的话，就最好趁机抹除掉。　　梁邪鱼撇了撇嘴，但也没有反驳，因为顾狮皇的谨慎也的确是有着一些道理。　　他们倾尽全力的支持少主成为下一任的族长，一旦下错注的话，恐怕难免会受到打压，所以他们必须帮助少主扫除一些的绊脚石。　　“既然如此，那今日就不能让这个小子逃了。”　　梁邪鱼顿了顿，道：“虽说大长老说过，遇见这罪子，最好活捉，但活捉的过程中，难免会出手过重，造成一些难免的重创，这一点，我想就算是大长老，应该也会理解我们的。”　　顾狮皇点了点头，他们这里足足三位地至尊大圆满，今日就算这牧尘有通天之术，也绝对不可能从他们的眼皮底下逃脱。　　龙象也是在此时倒射而退，出现在了牧尘，洛璃身旁，他面色有些难看的道：“小心，那顾狮皇又请来了两位地至尊大圆满，现在的他们，有三位大圆满！”　　面对着三位地至尊大圆满的超级强者，就算是龙象都是有点头皮发麻。　　以他的实力，如果拼命一搏的话，倒是能够与地至尊大圆满级别的超级强者抗衡一会，但想要取胜却是相当困难，更何况，眼下对方，竟然有着三人！　　这可是远远的出乎了他的预料。　　不过与龙象的不安相比，牧尘倒是显得相当的平静，因为从一开始他就有所预料，在这碧灵岛上，恐怕不止一位地至尊大圆满。　　“罪子牧尘，今日你已无路可逃，速速束手就擒，那样的话，老夫可将其余人等尽数放过。”与此同时，那顾狮皇也是淡淡开口。　　“哦？那你上来试试？”　　牧尘微微一笑，漆黑双目之中，却是不带丝毫的温度，虽然对面足足三位地至尊大圆满，但他却也并非是没有制衡的手段。　　牧尘的这般丝毫不惧，落在顾狮皇三人眼中，倒是令得他们心头微惊，他们都是修炼多年的老怪，谨慎老辣，自然是看得出来，牧尘并非是强行逞强，而是真正的有些底牌。　　可他们实在是有些无法想象，一个上位地至尊，究竟需要何等恐怖的底牌，才能够面对着三位地至尊大圆满，怡然不惧。　　“真是个冥顽不灵的小子，既然如此，那老夫就彻底让你绝望吧。”　　顾狮皇目光闪烁了一下，旋即他森冷一笑，袖袍忽然一挥，下一瞬间，只见得这座碧灵岛中，无数道灵光冲天而起。　　这些灵光彼此交汇，眨眼间，便是形成了一座巨大的灵阵，灵阵笼罩下来，一股可怕的气息，缓缓的从中散发出来。　　“这是...周天落星阵？！你竟然能够催动这座大阵？”龙象望着那座笼罩了碧灵岛上空的巨大灵阵，面色也是一变。　　牧尘盯着这座巨大灵阵，眉头也是一皱，然后轻轻惊咦了一声，因为他从这座灵阵上面，察觉到了一种熟悉的波动。　　“呵呵，原本我的确是无法催动，不过此次邪鱼兄从族中带来了一枚万阵牌，刚好能够让我破开大阵的中枢，重新将其掌控。”　　顾狮皇看向牧尘，脸庞上露出一抹戏谑的笑容：“这座灵阵，乃是你的娘亲凊衍静所留，只是或许她怎么都未曾想到，多年之后，她所设置的这座灵阵，竟然会用来对付她的孩子，这可真是滑稽。”　　牧尘眼瞳一凝，怪不得他觉得这座大阵的手法有些熟悉，原来竟然是他娘亲曾经所布置下来的。　　“顾狮皇，你还真是一点脸面都不要了，堂堂三位地至尊大圆满，如今竟然还要催动一座护岛大阵！”龙象怒骂道。　　“成王败寇，谁在乎什么过程。”顾狮皇冷哼道。　　牧尘眼中也是寒光闪动，杀意涌现，这顾狮皇使用他娘亲留下的大阵来对付他，的确是让得他有些动怒。　　“罢了，也懒得与你们再多说废话，先将你们擒了再说。”　　顾狮皇不再多说，袖袍一挥，只见得那座足以抗衡地至尊大圆满的巨大灵阵便是轰然运转，下一刻，只见得十数道星光呼啸而下，犹如是陨石一般，直接是对着牧尘所在之地呼啸而去。　　为了谨慎起见，顾狮皇他们都没打算直接出手，而是借助灵阵的力量，如此的话，应该就能够将牧尘的底牌逼出，到时候他们就能有所准备。　　“小心！”　　龙象见状，顿时急喝道。　　不过牧尘却是伸手将他阻拦了下来，他眼光闪烁的盯着那呼啸而下的星光，却出奇的并没有任何阻拦。　　“蠢货，你莫非以为这灵阵还识人不成？”顾狮皇见到这一幕，顿时讥讽出声。　　然而牧尘依旧只是不理，他抬头注视着那转瞬间席卷而来的星光，不仅没有半点阻拦之态，反而眼中掠过了一抹奇异之色。　　咻咻！　　星光笼罩下来，然而，就在即将碰触到牧尘身躯的时候，星光竟是突然以一种诡异的弧度猛的转弯，最后直接是在顾狮皇等人惊骇的目光中，倒卷而来，星光贯穿而下，形成了一道星光囚牢，将那躲避不及的绿蛇老祖，笼罩在了其中。　　这突如其来的变故，出乎了除了牧尘之外所有人的意料，那顾狮皇，梁邪鱼两人的眼睛都是在此时凸了出来。　　“顾狮皇，你做什么？！”那绿蛇老祖也是大惊失色，旋即怒吼道。　　“不是我做的！”顾狮皇面色也是一片铁青，旋即他手掌一握，一道青色令牌出现在他的手中，他催动令牌，就欲控制这座大阵，解除对绿蛇老祖的捆缚。　　不过此时当他催动时，却是察觉到一股抗拒之力，从碧灵岛深处传来，将他对碧灵岛这座护岛大阵的控制权，夺取而去。　　“该死，护岛大阵的控制权被夺走了！”　　顾狮皇面色阴沉，旋即他凶狠暴怒的目光看向了大地深处，咬牙切齿的声音在此时响起。　　“是灵溪那个贱婢！”　　在暴怒的同时，他又升起了深深的疑惑，他不知道，灵溪究竟是凭什么，竟然能够夺取了这座周天落星阵的控制权！　　不过不管怎样，他隐隐的感觉到，今日的事情，似乎是渐渐的有些脱离他的掌控了...　　...　　今天玩了大半天的全民大主宰，终于升级到了...灵轮境...我那个区第一名都13W战斗力了，恐怖。　　大家到了什么境界？　　现在才知道，牧尘这上位地至尊境究竟有多高端了...不知道要在游戏里面到达上位地至尊，需要多久的时间...　　给大家来一些福利礼包。　　只要进入游戏，点击右上角那里，进去输入礼包码，就能够获得大礼包。　　天蚕土豆大礼包：　　这个礼包码每个账号都能够领取一次，专门回馈读者玩家的哦~~　　ps：游戏下载的话，苹果用户在苹果商店搜索全民大主宰即可，安卓玩家在各个应用宝都能下载。　　...　　看过《大主宰》的书友还喜欢　　　　　　Ps:书友们，我是天蚕土豆，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！　　　　

第一千两百四十九章 上古战帝法身　　第一千两百四十九章　　轰隆！　　当灵战子低沉的声音回荡在天地间时，只见得滔天般的灵力在其身后汇聚，隐约间似乎是有着无数的咆哮嘶吼声响起，同时一道巨大的身影，缓缓的成形。　　仅仅数息，那道巨大的身影便是彻底的清晰下来，同时也是显露在了无数人的视线之中，进而引来无数震动目光。　　那道身影，高达万丈，在巨影的脑后，悬浮着三颗光球，光球不断的旋转着，一股无法形容的恐怖压迫感，犹如是风暴一般，一**的自这道巨影体内爆发出来，直接是令得这片空间，都是尽数的扭曲下来。　　这座至尊法相一出现，便是立即在西天战城中引起无数的震动哗然声，那一道道目光中，都是充满着敬畏与垂涎之色。　　因为他们都知道灵战子所修炼的这一座至尊法身来历是何等的惊人。　　上古战帝法身，九十九等至尊法身榜上，排名二十四。　　传闻上古时期，有着一位名为战帝的巅峰强者，他独创的战灵力，将战意与灵力融合，战斗力惊人之极，借助与此，即便是在那强者如云的上古年代，这位上古战帝的实力，都是能够位列于大千世界的第一梯队。　　而来上古战帝陨落，传承遗失，但却是被如今的西天战皇偶然得之，他借助传承迅速的成长，最后也是踏足了天至尊的境界。　　而这上古战帝法身，也是那位上古战帝所留，不过其修炼条件颇为的苛刻，西天战殿四位圣子中，也就灵战子修炼成功，其威能，只能用恐怖来形容。　　毕竟，高达二十四名的至尊法身，可不是什么势力都能够拥有的...　　“那牧尘的至尊法身是什么来路？为何从未见过？”　　“呵呵，那牧尘的至尊法身竟然不过数百丈，如此躯体，能够容纳与驱使多少的天地灵力？”　　“这两者相比，可真是巨人与侏儒...待会怕是一出手，牧尘的至尊法身就会被直接打爆。”　　“......”　　当那天地间充斥着无数窃窃私语时，在那万丈阶梯之上，西天战皇倒是双目微眯的盯着光幕，他盯着的，并非是灵战子的战帝法身，而是牧尘那一座不过数百丈左右的紫金法身。　　旁人或许是无法感受到什么，但借助着天至尊的感应，西天战皇却是能够察觉到，那不过数百丈左右的身躯中，究竟是蕴含着何等可怕的力量。　　“这牧尘的至尊法身，似乎很不简单呢。”西天战皇缓缓的说道，他的阅历虽说是不凡，但也只是觉得牧尘的不朽金身有点熟悉，并未能想出它的来历。　　不过虽说暂时无法看出来历，但西天战皇却是知晓，牧尘这尊神秘法身，并不逊色上古战帝法身。　　“这个牧尘，的确是福缘不浅，竟然能够修成此等法身...难怪炎帝会对他看重。”　　西天战皇看向炎帝，淡笑道：“不过，凭借着这座至尊法身，他或许的确与灵战子有着一战之力，但想要获胜，恐怕难度依旧不小。”　　牧尘固然手段不小，但终归自身的等级产生了不小的限制，现在的他，只是下位地至尊而已，要越级挑战已经是不易，更何况是面对着灵战子这种上位地至尊中的佼佼者。　　如果牧尘此时也是上位地至尊，那么西天战皇还真是不得不承认，他的胜率会高于灵战子，但可惜这个世界上可不会有什么如果...　　对于西天战皇的话，炎帝依旧并未说什么，只是不置可否的微微一笑。　　瞧得炎帝那种微笑，西天战皇却是心头感觉到有些不安，因为之前每当炎帝露出这种笑容的时候，接下来不久，那牧尘便是会翻出一张让人震撼的底牌来。　　“这个小子，难道还藏有更强的底牌吗？”　　西天战皇眼神惊疑不定的望着光幕中牧尘的那一道身影，眉头忍不住的缓缓皱起。　　...　　“上古战帝法身么...”　　立于不朽金身之上的牧尘注视着那出现在视野中的巨大身影，双目也是微微一闪，他显然也是有点意外灵战子竟然修炼的是如此高等级的至尊法身。　　难怪这家伙视大多数上位地至尊如无物，有着这等法身，寻常上位地至尊恐怕根本不可能与其抗衡。　　“在这上位地至尊战场中，也就柳星辰将我逼出了至尊法身，但他却是为此付出了重伤的代价，不知道这一次，你又会是因此付出什么代价？”灵战子出现在战帝法身头顶之上，眼神俯视的盯着牧尘，淡淡的道。　　嗡！　　而就在他声音落下时，只见得那战帝法身顿时爆发出亿万道光芒，那些光芒直接是在天空凝聚，只见得那无数道流光中，竟是一柄柄犹如实质般的战矛，这些战矛之上，铭刻着道道战纹，散发着滔天战意。　　那每一柄战矛，都足以将一位下位地至尊撕裂洞穿，如此数量叠加起来，就算是一位上位地至尊，恐怕都是难逃一劫。　　此等阵仗，委实壮观。　　“至尊神通，战矛灵雨。”　　咻！咻！　　灵战子屈指一弹，只见得那亿万柄战矛便是犹如暴雨般的呼啸而出，直接是犹如一片黑云一般，对着牧尘以及不朽金身笼罩而去，刺耳的音爆之声，不断的响彻天空。　　牧尘望着那犹如倾盆暴雨般笼罩而来的阴影，眼神也是微凝，旋即双手迅速结印，脚下的不朽金身也是在此时爆发出了神秘的紫金光芒。　　“不朽之光！”　　紫金光芒荡漾在周围，看上去犹如是一层紫金蛋壳一般，将不朽金身以及牧尘守护在其中。　　不朽金身乃是大日不灭身的进化体，其防御能力，远远的超越了后者，再加上不朽之光的笼罩，更是令得这座不朽金身，拥有着固若金汤般的防御。　　叮叮当当。　　当紫金光芒散发时，那无数战矛呼啸而至，而当战矛轰击在那紫金光芒中时，却是犹如深陷泥沼，速度迅速的减缓下来，最后在距离不朽金身尚还有数米距离时，尽数的凝固了下来。　　此时远远看去，不朽金身犹如是被密密麻麻的战矛包裹了一般，仿佛刺猬。　　“滚开！”　　牧尘双目开合之间，紫金光芒涌动，他脚掌猛然一跺，不朽金身仰天长啸，实质般的音波犹如风暴一般横扫而开。　　砰！砰！　　铺天盖地的战矛席卷而出，竟是再度对着那灵战子倒射而回。　　“哼！”　　灵战子见状，单手结印，只见那无数道战矛便是融化开来，化为了无数道战意光点，环绕在他的周身。　　轰！　　他脚下的上古战帝法相，在此时巨脚一踏，庞大的身躯暴射而出，巨拳之上，携带着犹如洪流般的灵力，直接是以最为蛮横的姿态，对着不朽金身狠狠的轰去。　　砰！　　不朽金身脚下的大地也是在此时崩塌，面对着灵战子催动战帝法相而来，牧尘也没有丝毫的退缩，反而是催动着不朽金身，正面的迎了上去。　　轰！轰！轰！　　两尊庞然大物，在这林海中纠缠在一起，每一次的巨拳舞动，都是携带着滔天之力，空间破碎，大地塌陷，一道道数万丈巨大的裂纹，犹如深渊一般，从这片大地上延伸开来。　　而在那广场周围，无数道视线则是目瞪口呆的望着那纠缠在一起的两道巨人身影，特别是他们在见到牧尘那矮小的不朽金身竟然能够一次次以硬碰硬的姿态，将战帝法相的毁灭攻势尽数抵挡下来时，都是连眼睛都忍不住的凸了出来。　　那可是战帝法身啊，那种浩瀚的力量，就算是一位上位地至尊都是承受不了一拳，然而如今，却是根本奈何不了牧尘那一座神秘的法相？　　他们原本以为当灵战子在召唤出战帝法相后，局面会一面倒，但眼前的现实让得他们明白过来...牧尘的那一座神秘法相，显然比起战帝法相，只强不弱！　　轰隆隆！　　惊天动地般的战斗，肆虐在那一片无尽的林海中，两道巨大身影所过处，一切的山岳都是被踏为平地，大地也是尽数的塌陷...　　轰！　　不朽金身与战帝法相再一次凶悍的碰撞在了一起，数以万丈的力量涟漪扩散开来，一片片的空间不断的破碎，无数道空间碎片飞射开来。　　两道巨影在此时各自的倒射而出，庞大的身躯将一座座山岳踏碎。　　灵战子站在战帝法相肩膀上，此时他的面色，已是彻彻底底的阴沉下来，他怎么都没想到，牧尘竟然能够与他缠斗到这种地步。　　那一座神秘的至尊法相，出乎意料的棘手。　　“这家伙修炼的究竟是什么至尊法身？为何强悍程度丝毫不弱于我这战帝法身？”　　灵战子阴翳的面庞上划过一抹不甘之色，借助着战帝法身，这些年来，他几乎是横扫同级的对手，但却是在今日，在牧尘的面前却是毫无建树。　　“这个家伙真是诡异，夜长梦多，还是尽早结束为好！”　　灵战子眼光闪烁，交手到这个时候，对于牧尘，他也是多了一丝郑重，再不复刚开始的那种轻视。　　面对着此时的牧尘，灵战子显然也是知晓，想要分出胜负，便是再不能留手了。　　一念到此，灵战子再不犹豫，只见得他深吸一口气，眼中狠辣之色一闪而过，旋即脚掌重重一跺，印法变幻。　　当其印法变幻时，只见得那战帝法相脑后三颗悬浮的巨大光球，顿时在此时爆发出了耀眼的光芒，隐隐约约间，那光球之中，牧尘似乎是看见了无数道充满着战意的身影...　　他的瞳孔，猛的一缩。　　在那光球之中，竟然藏着一支支战意惊人的精锐军队！　　...　　...

第一千两百二十六章 争夺将至　　第一千两百二十六章　　随着时间的临近，这座西天大陆，也是渐渐的有了沸腾的迹象，而那所有的话题源头，都是指向了相同之处，那就是即将到来的西天大陆“大陆之子”的争夺战。＋◆，　　从某种意义上来说，这堪称西天大陆数百年间最为盛大的事情。　　那些各方顶尖势力，会选择归附在西天战殿的麾下，那些名镇一方的超级强者，会选择投靠西天战殿，除了他们想要获得西天战殿的庇护之外，最大的缘由，便是奔着西天大陆“大陆之子”的争夺名额而来！　　那对于每一位地至尊而言，都是拥有着致命般的吸引力。　　因为在如今的大千世界中，大凡十之六七新晋的天至尊，他们几乎都是有着一个共同点，那就是他们都曾经有着一个相同的称号。　　那就是大陆之子！　　不提其他，仅此一点，就足以让得无数地至尊为之疯狂，毕竟，天至尊那是无数超级强者梦寐以求的境界，只要能够踏足那个层次，那他们也将会成为大千世界中真正的巅峰存在。　　那种存在，即便是一言一行，都将会引得大千世界侧目，拥有着难以想象的重量。　　所以，如今的大千世界，只要有着一位天至尊占据了一座大陆，并且开宗立府，那么必然会有着无数势力蜂拥而来，试图趋附，而其中最为重要的，便是想要获得争夺大陆之子的资格...　　而西天大陆，自然也是不例外。　　...　　西天战城。　　对于西天大陆而言。这座城市无疑是一座不可侵犯的圣城，不过一般时候。西天大路的各方顶尖势力首脑以及超级强者除了一些特定时日的话，基本都不太会来到这座城市。　　因为他们在其他的地方能够称王称霸。尽享尊崇，可一旦到了西天战城，那可就真的是龙都得盘着，是虎都得趴着，老老实实的不敢展露平常时候的霸气。　　究其原因，那就是这座城市中，有着一位西天大陆的主宰者。　　那便是西天战皇，一位威名赫赫的天至尊！　　不过这段时日，这座西天战城。无疑是成为了西天大陆的焦点所在。　　因为这里，将会是大陆之子争夺的战场所在。　　如此也是导致了西天战城在这段时间立即变得沸腾以及热闹了起来，那些各方顶尖势力，浩浩荡荡的汇聚而来，整个西天大陆够资格参加大陆之子的势力以及超级强者，几乎都是在这段时间齐聚在了西天战城，甚至，不止这些西天大路的本土势力，就连西天大陆之外的一些顶尖势力。都是闻风而动的涌来，他们虽然没有资格参加，但却是能够观摩一番，说不得以后轮到他们时。也就有了一些经验。　　所以，如今西天战城内的阵容，可是豪华得很。　　平日里高高在上的地至尊。在这西天战城内，如今可是随处可遇。让得一些前来观摩争夺战的其他势力，不断的惊叹。同时也是愈发的期待那一场将会轰动整个西天大陆甚至小半个大千世界的大陆之子争夺战了。　　没错，这种西天大陆争夺战的影响，相当的惊人，一旦大陆之子确定，那其名声，恐怕就真的会是在大千世界中传荡开来了。　　而一般说来，这种名扬大千世界的资格，大多都唯有天至尊级别的人物，方才能够享受到。　　...　　在西天战城的中央位置，有着成片的恢弘殿宇，殿宇居于高山之上，俯视之下，能够将整座城市都是瞭望在视野之中。　　而这片殿宇，自然便是西天战殿所在。　　在那居中之地，有着一座巍峨雄厚的大殿矗立，而此时，大殿内，寂静无声，四道人影恭敬的单膝跪下，在大殿上方的王座上，一道身影随意而坐，但那自其身上散发出来的磅礴压力，却是令得下方四道人影头也不敢抬起。　　这道气势磅礴浩瀚的身影，自然便是西天战皇，他双目微闭，仿佛是在养神，而下方的四人，虽说在西天战殿中也是身份崇高，但此时却丝毫不敢出声将其打扰。　　“灵战子，灵剑子，灵龙子...”　　寂静持续了许久，那西天战皇终于是微微的睁开双目，淡淡的声音蕴含着威严，在大殿中回荡。　　“弟子在！”　　下方四人中的三位，顿时抬头，恭恭敬敬的应道。　　这三人，居首一位，乃是一位黑衫男子，他模样异常的普通，看上去丝毫不起眼，但在他的双目中，却时时刻刻都是有着炽热的战意火焰在燃烧，那种感觉，就仿佛那种不让人注意的面目之下，仿佛是蕴藏着一头充满着无穷战意的野兽一般，令人感到刺骨的危险。　　在其身后，是一位背负三尺青锋的俊逸男子，此人身躯修长，星目剑眉，浑身上下，散发着一种锋锐无匹的剑意，那种感觉，仿佛是一柄出鞘的绝世神剑，剑锋所指，世间万物，都将会被他一剑斩之。　　两人之后，便是一道身躯魁梧之人，他犹如铁塔一般，身躯所形成的阴影将前方两人都是笼罩，在他的身体表面，仿佛是有着一片片细密的龙鳞，隐隐间，仿佛是有着充满着暴虐的龙吟声，自其体内传出，令得他看上去，犹如一头绝世凶龙。　　而这三人，便是如今西天战殿的四大圣子，在西天大陆，也是拥有着赫赫之名。　　不过此时，这三位声名赫赫的圣子，却是在西天战皇面前，显得异常的温顺与恭敬。　　西天战皇目光看了他们一眼，缓缓的道：“此番你们三人，都将会进入上位地至尊战场争夺那唯一的名额...”　　“我不管你们谁能够笑到最后。我只想告诉你们，这个名额。只能落在我们西天战殿手中。”　　“你们...懂吗？”　　那灵战子，灵剑子。灵龙子闻言，皆是重重的点头。　　西天战皇淡淡的道：“不过你们也莫要大意了，你们的实力，虽说在上位地至尊中算是不错，但如今的西天大陆上，也不见得就没人能与你们抗衡。”　　“特别是那柳星辰，琅琊剑仙，霸刀三人，此三人当初会投入我西天战殿麾下。便是奔着大陆之子的名额而来，他们为此准备多年，必会是你们的劲敌。”　　灵战子默默点头，那灵剑子则是微微一笑，道：“早就想要会会那所谓的琅琊剑仙了，我想此次之后，他应当不敢再以剑仙为名了。”　　灵龙子咧嘴一笑，更是面露狰狞之色，道：“殿主请放心。若是遇见的话，我会让得他们知晓，还是老老实实的归附在我们西天战殿下面，多生妄想。那是在自寻死路。”　　西天战皇轻轻点头，然后他手掌拍了拍扶手，沉默了一会。方才悠悠的道：“还有便是那个叫做牧尘的小子...”　　“炎帝既然会让他参加上位地至尊战场，那此人必然也是有些能耐。到时若是遇见，你们也得多多注意。”　　三位圣子听见西天战皇此话。都是目光微闪，前些日子发生在洛神族的事情，他们如今都是知晓得清楚，那个叫做牧尘的小子，竟然让得他们的殿主都是铩羽而归，颜面上颇为的不好看。　　以他们对西天战皇的了解，后者心中怕是始终有些疙瘩，不过碍于身份以及炎帝，却是无法对牧尘做什么，所以西天战皇先前的话中深意，他们倒是有些领悟。　　看来，若是在上位地至尊战场中遇见那个牧尘的话，他们应该得出手一下，让得那家伙知道，有些存在，可不是他一个小小的下位地至尊可以冲撞与得罪的。　　瞧得他们神情，西天战皇也就不再多说什么，而是目光一转，看向了四位圣子最后一人，道：“灵妃子，你此次参加下位地至尊战场，也当努力。”　　那四位圣子最后一人，则是一位千娇百媚的女子，她娇躯玲珑有致，曲线相当的诱人，特别是在凤目处，一颗泪痣颇为的显眼，令得她更是多了一丝娇媚之气，活脱脱的是一位极品美人。　　此女便是四圣子中的灵妃子，只不过她修炼时日比不上灵战子三人，所以如今只是下位地至尊，此次也将会参加下位地至尊战场。　　灵妃子仰起娇媚的俏脸，美目明亮的看向战皇，眼神深处，有着一缕倾慕之色，而后她娇声道：“请殿主放心，下位地至尊战场那一个大陆之子名额，灵妃子定会抢在手中。”　　西天战皇闻言，则是一笑，道：“原本下位地至尊战场，你应当能够轻易夺魁，但如今却是多了一些变数，洛璃修成了洛神法身，可绝不容小觑。”　　在说起洛璃时，西天战皇的声音略微有点不太自然。　　他的这种细微变化，却依旧是被敏感的灵妃子察觉到，当即那美目中便是掠过一抹妒忌之色，而后螓首轻点，道：“弟子记住了。”　　西天战皇点了点头，再度吩咐了几句，方才让得四人离去。　　四人恭敬的退出了大殿，待得走远了，那灵剑子方才有些感叹的道：“听说那洛璃修成洛神法身，容颜倾国，假以时日，怕是会成为第二个洛神，怪不得连殿主出马，都是铩羽而归...”　　听到此话，就连那素来对女色不是很感兴趣的灵龙子都是点了点头，他们可是很清楚自家殿主那绝世风流的风采以及魅力，然而没想到，却是在那洛璃面前吃了瘪。　　“若是两位师兄对她也是感兴趣的话，也可去尝试一番，说不得就正对了她的胃口呢？”一旁突然有着娇媚的声音传来，只见得那灵妃子似笑非笑的说道。　　那灵剑子两人人眼，当即干笑一声，不敢在这话题上面多说，赶紧转开：“呵呵，咱们灵妃子其实也不差，这一次在下位地至尊战场中，恐怕你二人少不了要有一番争夺了。”　　灵妃子红润小嘴泛起一抹弧度，她微笑道：“不过我倒还真是想要会会她呢，只是有些担心万一到时候不小心毁了那张漂亮的小脸蛋，不知会有多少人会记恨我呢...”　　灵剑子三人瞧得她那一脸微笑，但语气却是犹如毒蛇吐信一般，都是暗暗打了个寒颤，这女人之间的妒忌，可真的是可怕。　　看来这一次，就算是在那下位地至尊战场中，也是会有一场瞩目的争夺战了...　　.................　　..................　　............　　...

第一千一百九十五章 牧府　　第一千一百九十五章　　“我认输！”　　当柳天道那暴喝之声响彻而起时，那一道携带着毁灭之力冲向前者的龙鳞光轮，也是在此时猛的一颤，然后在距离柳天道面门仅仅只有数丈距离时，突然化为漫天光点，蹦碎开来。　　铺天盖地的灵力光点席卷，但也依旧是将柳天道身躯震得狼狈的倒射而出，其身体表面的那一层实质般的灵力战甲，更是在此时被硬生生的震退。　　柳天道的身躯被震退出了数千丈，最后被他硬生生的止住，然后他立在远处的半空中，面色变幻不定，最终还是化为颓然之色，掠回大殿。　　此时的大殿中，一片寂静，那幽冥宫主等人都是面面相觑，眼中都是掩饰不住的震惊之色，这一幕，显然是有些出乎他们的意料。　　他们从未小觑过牧尘，也是知晓后者手段极多，因此就算是柳天道出手，他们都没指望着能够打败牧尘，他们所想的，只是希望柳天道能够展露实力，至少是能够保持不败，稍微挫一下牧尘的锐气，如此一来，后者自然也没脸坐那个位置。　　但他们哪里能够料到，牧尘根本就没有出手的打算，只是布置了一座灵阵，就直接是将柳天道逼得认输，狼狈至极。　　“这牧尘...竟然已经强到这种程度了？”　　他们喃喃自语，满心的不是滋味，想来数年之前，那牧尘不过是大罗天域中的一个不起眼的小喽啰，然后这数年之后，竟然都是能够压他们一头了。　　这般成长速度，实在是让人有点惊悚，难以想象，若是再给予这个年轻人一些时间，他又是能够走到哪一步？　　在他们心思转动间，牧尘则是笑吟吟的望着面色变幻不定的柳天道，温声说道：“柳老不用在意，我这一手倒是赢得取巧了，毕竟若是生死交手，可不会有人坐以待毙的等待着一位灵阵师先将灵阵布置完毕再出手。”　　而柳天道见到牧尘在赢了他竟并未显露丝毫骄狂与嘲讽，反而是主动给了他面子与台阶，那变幻不定的老脸也是变得缓和了下来，心中倒是第一次的对牧尘有些服气了。　　眼前这个年轻人，乃是真正的天骄，不能以常理度之，如今输在他的手中，倒也不是完全没有道理。　　于是，他无奈的叹了一声，道：“后浪推前浪，此番倒是老夫我自视甚高了，牧小哥的能耐，老夫算是服了。”　　瞧得柳天道都是服软下来，幽冥宫主等人对视一眼，也是只能在心中叹了一口气，知晓牧尘上位的事，已经是无可撼动了。　　不过好在先前牧尘的那一手，不仅震慑了柳天道，同样的也是将他们也是震得不轻，毕竟他们的实力与柳天道也就是相仿，既然牧尘能够逼得柳天道认输，那么就算是他们出手，那结局想来也不会有什么变化。　　而这个世界上，终归还是力量为尊，牧尘能够胜过他们，那就证明了他的资格。　　一直都是未曾插言的曼陀罗见状，也是一笑，问道：“既然如此，那诸位对于我之前的提议，可还有什么意见？”　　众人沉默，最终都是摇头，这个时候再反对，显然就是自取其辱了。　　啪。　　曼陀罗小手一拍，笑盈盈的道：“既然如此，那么我就此宣布，牧尘将会成为新建势力之主，我等以后，都将听从他意！”　　柳天道，幽冥宫主等人也是看向牧尘，恭敬点头，表示顺从。　　柳天道更是极为的上道，看向牧尘与曼陀罗，道：“既然如今新创势力，那不知道又该叫什么？”　　看这模样，曼陀罗显然是想打破北界联盟那种限制，既然如此，想来也不会再用以往之名，不然难免会让人念着以往，难以彻底融入。　　所以既然要改变以往的那种气象，那自然就得摒弃以往的所有。　　牧尘闻言，也是看向曼陀罗，沉吟了一下，道：“我们日后要借助上古天宫作为根基，要不就叫做上古天宫？”　　他如此想法，显然是打算为天帝留点什么，毕竟他也算是承了天帝极大的恩情。　　然而曼陀罗却是轻轻的摇了摇头，道：“天帝已经说过，上古天宫已经成为历史，没有必要再强行残存，就让那曾经的盛名，随他一同而去吧。”　　牧尘一怔，旋即也就点点头，曼陀罗对上古天宫显然是有着感情的，但如今物是人非，冠上这曾经的名字，反而是徒惹伤悲。　　“那...”牧尘对此显然是没有什么注意，只能挠了挠头。　　曼陀罗小手托着腮帮子，眼珠子转了转，旋即小手一拍，笑眯眯的道：“有了！既然这新势力以你为首，那么就直接叫“牧府”吧！简单实在！”　　牧尘闻言，顿时一脑门的汗，果然够简单粗暴！　　那柳天道等人也是面面相觑，犹豫了一下，低声道：“会不会有点不太好？”　　这名字，太有特色了一些，一旦创立，想来他们身上也将会被打上鲜明的标签，而那个标签，显然是属于牧尘的。　　这对于素来孤傲惯了的他们，一时间有点难以接受。　　而听到他们的话，曼陀罗小脸却是一冷，道：“莫非到了此时你们还有他意不成？若是不愿，尽管离去便是，只是日后，你等可不要后悔才是。”　　瞧得曼陀罗语气变冷，柳天道他们心头也是一抖，旋即一咬牙，皆是摇头：“既然如此，那就叫做“牧府”吧！”　　到了他们这个层次，想要提升自身，那就更是需要极为庞大的资源，但凭借他们自身，虽说能够在北界混成一方之主，但在天罗大陆这种超级大陆上，也就只能守着自己那一亩三分地了，一旦出了北界，更是要诸多谨慎，万一惹得一些天罗大陆上的顶尖势力，更是麻烦之极。　　在这大千世界中，想要修炼之路顺畅，背后有着背景，那能够省去诸多的麻烦，而眼下的“牧府”，虽说新建，但却颇有潜力，曼陀罗乃是货真价实的地至尊大圆满，这般实力，放眼整个天罗大陆，都是名列前茅，这就足以庇护牧府的成长。　　而且，还有着牧尘...这个让人看不透的年轻人，虽说如今的他仅仅只是下位地至尊，但以其惊才绝艳的天赋，日后只要不陨落，必然会成为大千世界中赫赫有名的人物。　　到了那般时候，这所谓的牧府，恐怕也将会成为大千世界中的一方超级势力，不逊色那无尽火域，武境等等。　　所以，在衡量一二后，柳天道他们也就放下了心中的那点芥蒂，他们也算是看出来了，曼陀罗摆明了是打算为牧尘竖立一个根基稳固的势力，既然如此，那就绝不会再让他们如以往那般只是将北界联盟当做踏脚石。　　既然如此，那就真心归附，看看这牧府，究竟能够走到哪一步吧。　　曼陀罗瞧得他们终于认同，这才满意的点了点头，旋即道：“既然已经敲定，那么三日之后，便是“牧府”开府立阁之日！”　　“诸位皆是牧府元老，不管日后牧府到了那一步，这都是无可更改之事！”　　曼陀罗这话，也算是给了柳天道等人一个定心丸，确定他们在牧府之中的地位，而且不会因为牧府以后的壮大而产生变化。　　于是柳天道等人皆是起身，然后对着牧尘郑重一拜，那般姿态，已是将自身摆在了下属之位。　　牧尘自然也不敢怠慢，神色凝重的抱拳还礼。　　而在这些事情尽数的敲定后，柳天道等人也是告辞而去，他们还需要回到各自的宗派山门中，将这个消息颁布，想来这也会引来一些震动，但以他们的手段威信，自然是能够压制下去。　　牧尘望着柳天道他们离去的身影，也是如释重负的松了一口气，旋即冲着曼陀罗无奈的一笑，道：“这个位置还是你更适合。”　　曼陀罗则是伸了一个懒腰，随意的道：“终有一天，你会超过我，那个时候，牧府有你，才能够真正的屹立于大千世界中。”　　牧尘苦笑道：“可能还没到那一天，我就已经被烦死了。”　　光是今日这些事，就已经让得他颇为的头疼，难以想象日后真正开阁后，那诸多的问题缠上来，又该是何等的恼人。　　“说得九幽宫的事情，你曾经管了一样，结果九幽宫还不是越发的壮大了吗。”曼陀罗白了他一眼，嘲笑道。　　牧尘闻言一脸尴尬，九幽宫的事，显然全部都是唐冰这个大管家在掌控，他几乎没有丝毫的插手，不过他也明白了曼陀罗的意思，只要当一个甩手掌柜就好，其他的事情，自会有人去处理。　　想到这一点，他也就放心了许多，然后神色便是变得凝重与迫切起来，他的双目直直的盯着曼陀罗，深吸一口气，声音都是略微的有点颤抖。　　“那么现在...可以将洛璃的信息告诉我了吗？”　　.......　　.......　　....

第一千一百七十四章 大圆满的曼荼罗　　第一千一百七十四章　　幽暗的光芒，几乎是笼罩了这片天地，那自光芒中散发出来的强大波动，即便是这片天地间的那些顶尖强者，都是为之色变。　　因为那种波动，赫然已经达到了地至尊大圆满的地步！　　地至尊大圆满，那是最为接近天至尊的层次，这等层次的存在，就算是放眼这大千世界，那也绝对是顶尖般的力量。　　而在天罗大陆上，并无天至尊的存在，所以，最为强大的，便是那屈指可数的数位地至尊大圆满。　　他们代表着天罗大陆上最为强大的势力以及底蕴，即便是各方顶尖势力，都是对他们忌惮敬畏，然而眼下，这在他们的眼皮底下，竟然又是诞生了一位地至尊大圆满…　　可以想象，恐怕以后的天罗大陆上，大罗天域以及北界联盟，都将会拥有着超然的地位，因为，他们也拥有了一位地至尊大圆满。　　诸多顶尖强者面色复杂的感叹着，然后一些幸灾乐祸的目光，便是不由得投向了那面色异常难看的夏皇以及陆恒。　　恐怕这两人都是未曾想到，曼荼罗在与本体融合之后，实力竟然会有着如此巨大的提升，甚至，直接突破了桎梏，迈入了地至尊大圆满。　　在一分钟之前，众人还觉得北界联盟这一次面对着两方顶尖势力，必然是会付出巨大的代价，然而眨眼之间，局面就被彻彻底底的扭转。　　两位上位地至尊，就算是联起手来，那也绝对无法抗衡一位大圆满级别的地至尊。　　因为这两者之间的差距，实在是大得足以让人绝望。　　否则不然的话，为何那么多的上位地至尊，即便是苦修诸多岁月，但却依旧未能突破？　　而在夏皇以及陆恒面色难看时，此时北界联盟中，那五位下位地至尊。也是目瞪口呆的望着这一幕，片刻后，他们面面相觑，那原本玄天殿的殿主。柳天道轻咳了一声，道：“没想到盟主竟然还留了这一手，倒是我们目光短浅了。”　　牧尘闻言，似笑非笑的看了他一眼，道：“先前柳殿主怕是很想将我交出去吧？”　　他与柳天道之前毕竟有着一些瓜葛。虽说如今组建了北界联盟，两人之间的那些恩怨也是放了下来，但想来彼此间还是有点芥蒂，关系算不得太好。　　如果是寻常的九品圆满敢这么说话，柳天道必然会勃然大怒，但面对着牧尘，他却没办法摆出架势，毕竟牧尘与曼荼罗之间的关系之深，他们也是看得清楚，如果说以往的曼荼罗只是上位地至尊。他们还能够有着一些心思的话，那么当如今的曼荼罗突破到地至尊大圆满，他们这些心思，就彻彻底底的湮灭了下去。　　而且他们也很清楚，一旦当他们的北界联盟拥有了一位地至尊大圆满后，他们将会在天罗大陆上拥有着何等的地位，那绝对不是以往他们那些势力能够相比的。　　有了一位地至尊大圆满的庇护，他们足以横行这天罗大陆。　　所以，如果以往他们加入北界联盟，大部分的原因是因为当时形势所迫。不得不为之的话，那么现在，他们对加入北界联盟，已经产生了一种庆幸的心态。　　正因为如此。面对着牧尘的微嘲，柳天道只是尴尬的笑了笑，他已经决定，以后的话，还是少得罪前者为妙。　　牧尘见状，也没有紧追不舍。只是凝视着那巨大的幽暗光柱，光柱之内，那朵妖艳的花朵正在迅速的正在起来，短短不过数十息的时间，便是直接膨胀到了约莫万丈左右。　　远远看去，妖艳的花朵伸展着枝叶，犹如巨蟒，隐隐间，竟是少了一分妖艳，多了一些滔天凶气。　　此时的曼陀罗花，看上去简直比一尊远古凶兽还要更加的恐怖。　　幽暗的花朵摇曳生姿，绽放出亿万道幽光，天地间，似乎是有着的闷雷般的轰鸣声传出，隐约可见空间扭曲，仿佛是有着一道道幽暗之色的闪电从天而降，落入了那巨大的妖艳花朵之中。　　天地间的异象，不断的持续着...　　直到某一刻，天地间突然有着恐怖的灵力潮汐席卷而至，那些灵力，犹如是真正的灵力洪水般涌来，最后被那巨大的花朵，尽数的吸收而去。　　而当最后一滴灵力潮水消失时，只见得那巨大的妖艳花朵开始迅速的缩小，数息之后，便是化为正常大小，紧接着，花瓣脱落，一道娇小的身影，蜷缩在其中。　　此时的曼陀罗的体形依旧是犹如之前一般，完全是一个稚嫩小女孩般的模样，只是，当她抬起头来时，那一对原本金色般的双眸，竟是化为了深邃的幽暗之色。　　那种幽暗，令得她的双目，犹如是两个小小的黑洞一般，若是注视久了，甚至连灵魂都会深陷其中，无法逃脱。　　黑光在曼荼罗的娇小身体外，化为黑色的衣裙，她走出花心，然后那曼陀罗花便是迅速的缩小，化为了一枚黑色的花朵，出现在她的手中。　　曼荼罗张开小嘴，直接将这一枚显然不凡的黑色花朵吞入嘴中，这才慵懒的伸了一个懒腰，那幽暗深邃的双瞳，便是投向了夏皇与陆恒。　　而瞧得曼荼罗视线投射而来，夏皇与陆恒竟是不约而同的退后了一步，眼中满是戒备与忌惮。虽然此时的曼荼罗与之前相比，仅仅只是双瞳的颜色变了，但他们却是能够察觉得出来，曼荼罗的气息，也是变得危险了无数倍。　　“夏皇，现在你还打算开战吗？”曼荼罗瞥了夏皇一眼，漫不经心的问道。　　在成功融合之后，她显然已经不再担心夏皇与陆恒之间的联手。　　夏皇的面色，有些难看，他目光闪烁着，显然心中也是有些挣扎，如果曼荼罗只是上位地至尊，那他必然不会轻易揭过此事，可眼下，曼荼罗成功的突破到地至尊大圆满，那个层次的力量，已经超越了他所能够抗衡的层次。　　与一位地至尊大圆满为敌，恐怕会为大夏皇朝招来灭顶之灾。　　而与此相比，一位太子的损失，显然只是小事了，毕竟，他的子嗣，还有着不少，而且他还有着足够的时间来培养下一个太子。　　所以，在沉默了半晌后，夏皇再度退后了一步，声音漠然的道：“既然阁下已经到了这一步，那这个亏，我大夏皇朝就认了。”　　诸多强者忍不住的看了夏皇一眼，都是暗暗咂舌，这夏皇，竟然连这口气都能硬生生的咽下去，真是个枭雄人物，难怪大夏皇朝这些年在其手中愈加强盛。　　曼荼罗对此倒是显得很平静，这夏皇或许眼下只是强行忍耐，但只要她一朝还在，那么这大夏皇朝，就只能将这口气，硬生生的熬下去。　　或许，等这夏皇也能够突破到地至尊大圆满时，这种情况方才会有所变化，但显然，这一天，还有点远。　　想要突破到地至尊大圆满，其中所需要的积累，恐怕远超任何一位上位地至尊的想象。　　所以，在夏皇选择隐忍后，曼荼罗的目光，便是直接看向了陆恒，这一次，她的语气，变得冰寒了许多。　　“陆恒，这一次，我们之间的恩怨，应该可以了结了。”　　她那冰冷的声音中，充满着浓烈的杀意，显然，她并不打算轻易的放过陆恒。　　陆恒的眼神，也是在此时变得阴沉下来，局面变成这样，似乎是有点出乎他的意料了，不过，他并没有如同夏皇一般的退后。　　因为他知道，以他和曼荼罗之间的恩怨，几乎是不死不休，所以就算他肯退后，恐怕现在的曼荼罗也不会轻易的放过他。　　于是，他深吸一口气，然后猛的踏前一步。　　轰！　　磅礴浩瀚的灵力，犹如风暴般的席卷开来，陆恒直接一拳对着前方轰了出去。　　这一拳，只见得可怕的灵力汇聚，竟是化为了一颗星辰，星辰碾碎空间，快若奔雷般的对着曼荼罗轰击而去。　　陆恒这一拳，如果是寻常的下位地至尊，恐怕直接会被轰成重伤，然而，曼荼罗却只是眼眸一抬，然后伸出小手，轻轻一弹。　　砰！　　巨大的星辰，直接是倒射而出，最后轰在了远处天空上漂浮的一座山岳之上，顿时整个山顶都是在此时化为了一片尘埃。　　随时弹开那道攻击，曼荼罗淡淡的道：“如果你只有这些手段的话，那今日就陨...”　　她的话音并没有彻底的说话，然后曼荼罗心头突然一动，猛的转过头来，目光直接是看向了远处，精致的小脸上，出现了一抹震动之色。　　与此同时，这天地间其他顶尖强者也是有所察觉，目光瞬间望去。　　牧尘他们也是在此时，顺着投射而去。　　而在那所有的注视下，只见得远处的天空上，有着一座悬浮的巨大山岳，只不过此时，那座山岳的山顶被先前的攻击轰成了尘埃，于是，山体内部，也是在此时清晰的显露了出来。　　在那山体之中，竟然是有着一座宽敞的广场，而此时，在那广场之上，竟是有着一道人影矗立，那道人影只是静静的站在那里，但却是有着一股无法形容的波澜壮阔的气势弥漫而开。　　即便是刚刚突破到了地至尊大圆满的曼荼罗，都是在这股气势之下，显得颇为的渺小。　　曼荼罗死死的望着那道身影，然后脸颊上有着难以置信浮现出来，最后有些失声喃喃的传出。　　“那是...天帝？！”　　...　　...

第一千一百四十四章 感应　　第一千一百四十四章　　天河之上，喧嚣不断，而那迦楼罗的面庞，却是不复之前的平淡，变得略显难看了一点，那些从周围射来的异样视线，也是令得他眼角微微的抽搐了一下。　　他没想到面对着他的心机，牧尘不仅是轻易的化解，而且还以一个轻描淡写的姿态，反而给他扣了一个任谁都是承担不起的超级大锅。　　在这大千世界中，域外族简直是所以生灵的生死大敌，任何的恩怨放在此等近乎灭界般的危机之前，都是显得无比的渺小。　　而也正因为如此，一旦与域外族有了任何的牵扯，那就极有可能会被视为大千世界的公敌。　　当然了，光光凭借牧尘的一言，自然也不能真就将他迦楼罗定位在那个万人唾弃的位置，但却是能够将他恶心得够呛。　　“真是活该！”九幽她们瞧得迦楼罗那面色，则是心头大快，忍不住的笑出声来。　　不过虽然被恶心得够呛，但迦楼罗毕竟也不是常人，很快就恢复过来，他无视那诸多嘲笑的目光，只是双目幽深的盯着牧尘，缓缓的道：“牧兄可真是牙尖嘴利，只是不知道，你的本事，究竟有嘴上的几分？”　　他的语气平淡，但任谁都是开始察觉到其言语深处所蕴含的寒气与杀意。　　“这就要阁下自己来体验了。”牧尘毫不在意的笑道。　　两人双目对视，隐隐间寒气涌动，竟都是透露出让人心惊的杀意，这让得诸多强者有些惊异，显然不知道两人之间为何会有如此之深的恩怨。　　“咯咯，两位若是打不起来的话，那就不要再耽搁咱们引动洗礼了。”而就在两人剑拔弩张时，那远处有着慵懒的笑声传来，众人望去，只见得苏轻吟正有些无聊的瞧着两人，虽说两人都是动了杀意，但她却是看得出来，现在的牧尘与迦楼罗，都不会在这里动手。　　被苏轻吟的声音打断，迦楼罗也就收回了散发出来的杀意，冲着牧尘笑道：“看来只能再往后拖一下了。”　　牧尘点点头，道：“随时奉陪。”　　苏轻吟见到两人果然收手，再度撇撇小嘴，然后伸了一个懒腰，玉足在脚下令牌之上一跺，顿时磅礴光华席卷而出，只见得一颗颗光点冲天而起。　　一股强悍得超越了之前所有人的灵力波动，直接是在此时横扫开来，这股波动，就算是之前的秦惊蛰，面色都是忍不住的一变，他望着那些光点，忍不住的咽了一口唾沫：“那是…九十颗天河之灵？”　　天河上，那众多强者也是忍不住的暗感骇然，显然是被这个数量吓得不轻。　　嗡嗡！　　九十颗天河之灵，犹如星点一般，环绕在苏轻吟周身，她玉手一扬，只见得其脚下的天河顿时疯狂的运转起来，直接是形成了一片约莫千丈庞大的漩涡，那个漩涡，比起之前的秦惊蛰，显然规模更强。　　看来，就算是同为高级洗礼，但苏轻吟因为天河之灵数量更多，所以明显层次更高。　　轰！　　巨大的光束，突然自那漩涡之中冲天而起，最后连接虚空，天际之上开始有着灵光汇聚，短短数息之后，竟是直接是化为了一条晶莹剔透的河流。　　这条河流，比起之前秦惊蛰那一条小小的溪流，显然是壮大了十数倍不止，而且其中所蕴含的能量，显然也是更为的精纯与强大。　　天河上，那各方强者也是眼露羡慕之色，如果他们能够获得这种程度的洗礼，必然是能够脱胎换骨。　　哗啦啦！　　河流在天空完蜿蜒盘踞，最后哗啦啦的降落下来，不过，面对着这等难得的机缘，苏轻吟却并未用来淬炼至尊法身，反而是凌空盘坐，在其眉心处，有着一点红光出现，然后只见得一颗血红的蚕茧缓缓的冒出。　　晶莹剔透的河流降落下来，尽数的倾洒在那血红蚕茧上，而后者则是犹如无底洞一般，将其尽数的吞噬。　　而随着越来越多的河水被吞噬，那蚕茧上也是有着古老的符文出现，然后一丝丝的裂纹出现在蚕茧表面。　　当最后一滴河水落下，那血红蚕茧之上，已是布满了裂纹，最后只听得咔嚓一声，蚕茧碎裂，一道红光喷射而出。　　在那无数道目光的注视下，一只血红色的妖艳蝴蝶，竟是从那蚕茧中飞舞而起，然后环绕着苏轻吟欢快的飞翔起来。　　而每伴随着那血红蝴蝶的振翅，都会有着一股强大的灵力波动散发出来，那种波动，就算是九品圆满的强者，都暗暗心惊。　　“那是…苏轻吟的本命灵虫？”牧尘望着那血红蝴蝶，也是有些惊讶，据说灵虫师都是拥有着一只本命灵虫，不过这种灵虫在未能孵化出来之前，都是威能极小，而一旦成功孵化，那就能够伴随着主人的提升而进化，并且，在生死关头，还能够为主人抵命。　　拥有着这种本命灵虫，几乎就相当于拥有了两条命。　　这苏轻吟还真是果断，竟然放弃了用天河洗礼锤炼自身，反而尽数用来温养本命灵虫，结果还真被她将灵虫给孵化了出来。　　而有了这本命灵虫，苏轻吟的实力也必然是大涨，此时如果再进登龙门的话，恐怕她能够轻松的获得金龙弟子的身份。　　在苏轻吟成功的完成洗礼之后，九幽她们也是按耐不住，九幽率先出手，从她脚下令牌中飞出来的天河之灵，数量达到了七十八颗，这个数量虽说比不上苏轻吟，但也是超越了秦惊蛰，属于相当不错的层次了，而且这还是因为有着萧潇与林静的帮助，不然以九幽的实力，单独对付天河之灵，效率还是不算太高的。　　而如果说九幽的数量，还算是不错的话，那么当萧潇与林静出手时，这天河上，几乎是无数眼珠子都是凸了出来。　　两女脚下的金龙令牌爆发出了耀眼无比的光彩，紧接着，一颗颗的天河之灵呼啸而出，犹如群星一般，环绕在她们的周身。　　而那等数量，竟然都是达到了九十九颗！　　那已经是高级洗礼的极致了！　　牧尘望着她们周身的天河之灵，则是微微沉吟，看眼下这模样，显然萧潇与林静，也是不知道获得那第一百颗天河之灵的方法。　　当然，他也不敢说他采取的那种方法就是正确的，因为他也只是试图赌上一把…　　远处的祝焱与迦楼罗望着两女周身的天河之灵，也是眼神微凝，旋即他们脚掌一跺，也是有着一颗颗天河之灵升腾而起。　　那种数量，同样是九十九颗天河之灵！　　哗。　　天河之上，爆发出无数哗然之声，各方强者无一不是眼红之极，这九十九颗天河之灵，几乎是能够引发最为强大的高级洗礼了。　　“不过为什么他们都只有九十九颗天河之灵？”不过还是有着人察觉到一些不对劲，以祝焱他们的实力，如果能够获得九十九颗天河之灵的话，不可能会差那么一颗…　　以他们的骄傲，反而应该是会竭尽全力的夺取那最后一颗天河之灵，以期能够获得完美级别的天河洗礼才对。　　“看来那完美级别的洗礼，不能以寻常之法来获得。”众多强者一阵思索，便是有所明悟，只有这个理由，才能解释祝焱，迦楼罗，萧潇他们的天河之灵数量止于九十九颗。　　嗡嗡。　　而在众多强者惊叹于祝焱等人所获得天河之灵数量时，他们脚下的天河，也是再度形成巨大无比的漩涡，光束冲天而起。　　天空上灵云凝聚，光华闪动，进而显露成形。　　出现在九幽上空的，是一条约莫数百丈左右的溪流，不及苏轻吟，但却超过了秦惊蛰。　　而与九幽那边相比，萧潇，林静，祝焱，迦楼罗四人的动静可算得上是惊天动地，他们脚下的天河漩涡，直径数千丈，他们上空的灵光铺天盖地的散发，最后竟是形成了四个数千丈左右的巨大湖泊。　　湖泊之中，灵光喷薄，那种精纯的灵力，竟然是显得有些粘稠，光华涌动，在湖泊之中，化为灵力光桥，玄妙无比。　　众多强者目瞪口呆的望着那巨大的湖泊，与此相比，之前就算是苏轻吟的那条河流，都是显得逊色了许多。　　“这就是高级洗礼的极致吗？竟然强到这种程度！”无数强者眼露垂涎，如果能够承受这种洗礼，那对于他们的提升，简直是无以伦比。　　不过，再如何垂涎，面对着祝焱这些狠角色，他们显然都不敢有丝毫的染指。　　“那牧尘怎么还没动静？”　　而当众人震撼于祝焱他们的高级洗礼时，也有人注意到毫无动静的牧尘，后者也是脚踏金龙令牌，但不知道为何，他的金龙令牌，却是显得分外的黯淡。　　“牧兄的金龙令牌内，怎么未曾感觉到天河之灵的波动？”迦楼罗仰头望着那巨大的灵光湖泊，然后似笑非笑的望着牧尘。　　此话一出，不少强者一脸惊疑不定的望着牧尘。　　萧潇，林静，九幽三女也是有些担忧的看了牧尘一眼，因为她们也是察觉到，牧尘那金龙令牌中，似乎并没有丝毫的灵光散发，这也就是说，其中没有一颗天河之灵。　　难道牧尘收集天河之灵时，出现了什么意外吗？　　一些强者同样想到这一点，顿时就忍不住的有些幸灾乐祸，特别是那迦楼罗，嘴角已是浮现了一抹浅浅笑容。　　然而对于他们的目光，牧尘却是犹如未闻，反而是渐渐的闭上双目，静静的感应着天河深处的波动。　　只是，在这种等待中，他袖中的手掌也是渐渐的紧握。　　因为他也不是很确定，他的猜测，是否真的可行，如果失败的话，那么此次的天河洗礼，他的损失可就太大了。　　时间缓慢的流逝，天河之外的喧嚣在此时被牧尘尽数的屏蔽，他的感应着，唯有着天河深处，那细微的水声流动。　　轰隆隆。　　而也就是在这种焦灼的静静等待中，某一刻，天河深处，突然传来了一道异动之声。　　牧尘紧闭的双目，在此时猛然睁开，眼瞳之中，有着一抹难以遏制的惊喜之色涌现出来。　　因为，在此时，他之前所留在那些天河之灵中的印记，终于是再度被他感应到了！　　...　　...

第一千一百一十章 前往内域　　　　　　牧尘望着九幽与林静进入登龙门，而后便是负手而立，神色平淡的静等着两女，而至于这片天地间那无数道汇聚在他身上的奇特目光，他却是全然不加理会。　　无数强者眼芒闪烁，虽说他们极其的好奇牧尘究竟是为何取得了金龙弟子的身份，但此时却没一个人敢放肆开口，因为现在的牧尘，显然并不再是刚才那个看上去并不是特别起眼的半步九品了。　　倒是那苏轻吟美眸流转，片刻后终于是盈盈一笑，开口道：“牧兄似乎是再度有所突破了？真是可喜可贺。”　　她自然是察觉的出来，那自牧尘体内散发出来的灵力波动，比之前显然变得更强了一些，这说明牧尘在那登龙门内，再度有所突破，成为了真正的九品至尊。　　这如果是在平常时候，一个刚刚突破晋入九品至尊的人，根本不可能引得苏轻吟有什么兴趣，但这种突破如果方才牧尘身上的话，却是让得人不由有些忌惮。　　而且，苏轻吟也能够肯定，牧尘之所以能够打败金龙弟子，恐怕并非是凭借的这一点他应该是有着另外的强大底牌。　　听得苏轻吟的声音，牧尘也是微笑着点点头，道：“多谢。”　　瞧得牧尘这般不咸不淡的态度，苏轻吟却是不在意，依旧笑眯眯的问道：“那登龙门中的金龙弟子可不好对付，不知道牧兄如何将其战胜的？”　　那秦惊蛰，柳傀等人也是竖起耳朵。　　牧尘闻言，则是轻描淡写的道：“只是运气好罢了。”　　九龙噬仙阵算是他手中的底牌，他自然不可能在这里暴露出来，否则一旦让得诸多对手知晓，恐怕之后有所交锋时，就不会给予他足够的时间将灵阵布置出来。　　“骗鬼吧你！”　　众人对于他的回答，则是心中暗骂一声，凭运气获得金龙弟子这种话，真的是只能用来骗鬼，不过他们对于牧尘的保密也是无可奈何，当下只能面色悻悻。　　苏轻吟也只是笑笑，她没指望牧尘真会自曝底牌，不过经此之后，她心中对于牧尘也是高看了不少，一个能够获得金龙弟子身份的人，就算真的是凭借运气，那也必然有着其过人之处。　　这一点，同样在那登龙门中与金龙弟子交过手的苏轻吟最清楚不过。　　而这片天地间，在经历了一阵安静后，也开始陆陆续续的有着人再度冲进登龙门，霎时间光华冲天而起，登龙门之前，再度变得热闹。　　牧尘则是负手而立，神色波澜不惊，只是静等着九幽二女的出现。　　而随着时间的流逝，牧尘眼神终是一动，因为他见到一道光华突然自登龙门中冲天而起，光华之中，一道倩影浮现而出，赫然是九幽。　　在九幽的身前，光华凝聚，化为了一道令牌，令牌之上，一条金色的蛟龙浮现。　　那是金蛟令牌。　　天地间有着低低的哗然声响彻，无数道惊异的目光看向九幽，毕竟后者的实力看上去似乎只是九品至尊，然而这金蛟令牌，从之前到现在，也唯有秦惊蛰一人获得，至于柳傀等人，更是只获得白蛟令牌。　　这从某种程度而言，九幽所拥有的战力，显然是超越了柳傀，王通贤这些在强者榜上名次不低的天骄强者。　　牧尘见状，也是暗暗点头，却并不感到太多的讶异，九幽获得了远古不死鸟的传承，并且还得到了不死鸟兽尊的亲自指点，她必然也是拥有着一些强大的底牌，所以对于她取得金蛟弟子的身份，牧尘并不算意外。　　“不知道林静会取得什么身份？”牧尘饶有兴致的盯着那登龙门，对于林静的神秘，就连他都是揣摩不透，她身怀无数异宝，连九品圆满的冰灵偶都是能够随随便便的掏出来，虽说从始至终林静都未曾亲自出过手，但牧尘可不相信堂堂武祖之女，武境的小公主会在修炼之上弱上他丝毫。　　而他的等待并未持续太久，约莫十数分钟过去，那登龙门中，突然有着一道巨大的光柱冲天而起，那光柱呈现金色，光柱之外，同样是有着一条金龙盘旋，仰天咆哮，龙吟声响彻天地。　　又是金龙光柱！　　这天地间，无数强者再度目瞪口呆，那眼神变幻得分外精彩，显然他们怎么都没想到，在继牧尘之后如此短暂的时间中，竟然又出现了一位金龙弟子！　　难道这登龙门的难度突然间减弱了吗？　　无数强者心中忍不住的如此想到，不过这种想法在升起后便是自动被按了下去，毕竟此时天地间还不断的有着其他同样实力不弱的强者在进入登龙门，而从他们最后的结果来看，显然都是在表示着这登龙门考验难度之高。　　各方势力都是抬起头，死死的盯着那一道金龙光柱，只见得那里光芒凝聚，最后一道曼妙倩影自其中浮现出来，那巧笑倩兮般的容颜，除了林静之外，还能有何人？　　“是她”　　无数强者眼瞳一缩，旋即心中满满都是震动之色，虽说之前见到林静召出一道强大的灵偶抵御住苏轻吟时，他们就知道后者应该不简单，但依旧是没料到，林静最终竟然也是能够取得金龙弟子的身份。　　而如此说来的话，那牧尘三人组，岂不是获得了两个金龙弟子，一个金蛟弟子的惊人成绩？这简直是让得其他的势力瞬间眼红。　　如今这上古天宫中，进入的势力何其多？而且都是天罗大陆之上名气不小的势力，但他们所汇聚的人马，却根本无法与牧尘三人相匹敌。　　苏轻吟望着这一幕，眸子也是一凝，那看向牧尘三人的眼中掠过一抹忌惮之色，如果是单对单的话，她或许并不惧牧尘三人中的任何一人，可如果对方三人一旦联合，那就连她也是只能退避三舍了。　　“厉害。”　　天空上，牧尘对着林静竖起大拇指，笑道。　　林静倒是有些意犹未尽的望着那座登龙门，道：“还不错，连我那具冰灵偶都有些搞不定那家伙，还得我也出手才解决掉它。”　　牧尘知晓她所说的应该就是那位金龙弟子，按照推测，就算林静祭出那九品圆满的冰灵偶，想要将其战胜，怕也是有些困难，看来到了那最后，林静还是真正出手了。　　由此可见，她一旦出手，那所具备的战斗力，绝对媲美九品圆满。　　武境小公主，果然是深藏不露啊。　　九幽与林静在挑战完毕后，都是立于牧尘身侧，而此时那北界联盟诸人也是陆陆续续的完成了挑战，不过他们的成绩却是颇为的一般，至于那最强的玄冥至尊，也仅仅只是勉强获得了白蛟弟子的身份，与牧尘他们三人相比，相差甚远。　　“既然都已获得身份，那我们也动身吧。”牧尘见到众人都是取得身份，也就不再拖沓，立即说道。　　经过先前他取得金龙弟子之后，这北界联盟诸人对于牧尘几乎是再不敢有任何的质疑，甚至连那玄冥至尊都是收敛了所有的孤傲，面色客气。　　所以，听到牧尘所说，他们也是皆是点头称是。　　牧尘见状，冲着九幽，林静微微点头，然后偏过头，对着那苏轻吟抱拳一笑，便是手掌伸出，一把抓住面前的金龙令牌，顿时令牌爆发出金光，将其包裹，直接是穿过了前方那道笼罩天地的庞大灵阵，进入了上古天宫的内域。　　而在其后方，林静，九幽等人也是抓住令牌，迅速的跟上。　　一行人在这片天地间无数道感叹的目光中迅速远去，而后消失不见。　　秦惊蛰，柳傀等人望着他们的身影，都是叹了一口气，他们知晓，恐怕待得此次之后，那牧尘三人的名字，也将会彻底的响彻天罗大陆。　　以那牧尘，林静所展现出来的实力，恐怕就算是正面面对着苏轻吟，夏禹，迦楼罗这些变态的家伙，他们都是拥有着一战之力。　　这一次上古天宫内的争斗，怕是会相当的激烈了。　　苏轻吟同样是美眸凝视着牧尘他们消失的身影，半晌后，她方才慵懒的伸了一个懒腰，喃喃自语：“牧尘倒还真是个有趣的家伙，我们之后应该还会遇见的，到时候，就让我来亲自领教一下，你究竟是凭什么获得的那金龙弟子的身份吧。”　　她话音落下，也是失去了停留在此的兴趣，玉足轻点，脚下的灵虫便是发出嗡鸣之声，她玉手中的青龙令牌化为青光，将其卷起，也是穿进了那灵阵之中。　　而随着这些顶尖般的人物陆陆续续进入上古天宫内域，那各方势力强者也是抓紧了时间，迅速进入登龙门，获得身份令牌，然后也是赶了进去。　　只有进入了内域，才算是真正的进入上古天宫，到时候，若是好运获得机缘，他们未必不能鱼跃龙门，说不得到时候还能够追赶上这些妖孽，从此也是名震天罗。　　一念到此，天地间顿时有着无数道各色的流光席卷而过，铺天盖地的冲进那隔绝了天地的庞大灵阵之中

第一千八十三章 林静再现　　　　　　在那一片死寂的楼阁以及无数道难以置信般的目光注视下，牧尘也是一脸震惊的望着出现在眼前的玄衣女孩，她巧笑倩兮，明眸皓齿，特别是那一对美眸，充满着灵气，令人无法忘怀。　　“你…你是林静？！”牧尘的脑子在震惊了一会后终于是回过神来，他望着眼前这有些眼熟的女孩，有些不敢相信的失声说道。　　林静，当初在牧尘离开北苍灵院来到天罗大陆的路途上，途径商之大陆所遇见的女孩，而她的身份，赫然便是那武境的小公主。　　而那拥有着赫赫威名，响彻着整个大千世界的武祖，就是她的父亲。　　牧尘实在是没想到，在阔别多年之后，竟然又会在这里再度与她相遇，这令得他在呆愣了一会后，也是忍不住的笑了起来，笑声中颇有些怀念的味道，想当初初遇时，他连至尊法身都未曾凝练出来，与如今，却已是半步九品。　　“你怎么来这里了？”牧尘忍不住心中的惊讶。　　林静笑盈盈的道：“我听说天罗大陆有上古天宫出世，就来凑凑热闹，而且我当初也记得你说过你要去天罗大陆了，这次在家里被关烦了，所以就跑出来咯。”　　说着，她还好奇的打量着四周的环境，道：“不过我们还真是有缘呢，每次都是在拍卖会里面遇见…”醉心章&节小.說就在嘿~烟~格　　说起拍卖会，牧尘方才猛的回过神来，视线转开，只见得那无数道视线直直的望着林静，那眼神中有着惊艳，也有着对她刚才出的那种可怕高价的震撼。　　“哼，哪来的丫头，也敢在这里胡闹！”在楼阁的对方，那夏弘也是清醒过来，然后他也是锁定了林静所在的方向，而当他在瞧得林静的清美容貌以及那灵动如仙般的气质之后，眼中顿时有着一抹掩饰不住的惊艳浮现，旋即化为浓浓的垂涎与**。　　在他看来，这林静与九幽皆是难得的美人，一个清美灵动，一个冷艳骄傲，这等品色，对于他这种嗜美之人而言，简直是犹如毒药一般，拥有着致命性。　　“咳，你先将你刚才喊的价格取消掉。”牧尘也是连忙提醒林静，四千五百万至尊灵液，这种可怕的数量，恐怕得把他们大罗天域掏干了，而且，在没有清楚那神秘令牌的确切作用前，使用这种价格购买，显然是不值得。　　“呵，你当此地是什么地方？你说加价就加价，说取消就取消？”　　不过牧尘声音刚落，那夏弘便是一声冷笑，而当他视线转向林静时，又是微微一笑，道：“不如姑娘来我这一同观看拍卖，之前的事，自然是无人在意。”　　林静眨了眨那灵动的美眸，道：“你会帮我出四千五百万至尊灵液？”　　夏弘脸庞上的笑容一滞，干咳道：“这令牌可不值四千五百万至尊灵液…之前姑娘玩闹所说，我可以当做没听见。”　　林静红润小嘴一撇，道：“谁和你玩闹，我出价四千五百万，你如果出不起比我高的价格，就不要再废话啦。”　　满场愕然，他们望着林静，感情这位小姑奶奶当真是要出四千五百万？可是她拿得出来吗？　　那天涯楼的沁雅，潜龙阁的穆山等人也是一脸的惊讶，显然事情衍变到这一步，也是超出了他们所有人的意料。　　被林静当众顶回，那夏弘也是有着难堪，当即眼神微沉，冷声道：“姑娘可莫要不知好歹，这四千五百万至尊灵液，你拿得出…”　　夏弘的声音尚还未彻底落下，便是被陡然的截断，他的视线有些呆滞的望着前方，那里，林静突然一扬玉手，一支玉瓶飞出，瓶口倾斜，顿时轰隆声传出，只见得一条条河流倒卷而出，磅礴的灵力，瞬间就充斥了整个楼阁上空。　　无数人都是面目呆滞的望着半空中盘踞的河流，凭借他们的眼力，自然是看得出来，那些河流，乃是由无数至尊灵液所化，而且，这些至尊灵液的品质似乎还颇为不低…　　看那玉瓶中源源不断席卷而出的河流，这下子可再没人能够怀疑，眼前这个看上去娇滴滴的女孩，真的能够拿出四千五百万至尊灵液…　　那沁雅等人也是面目凝重，他们深深的看了一眼林静，能够随身携带如此庞大数目的至尊灵液，此女背后的背景，恐怕并不简单。　　毕竟，可不是什么随随便便的势力，能够具备这种轻轻松松拿出四千五百万至尊灵液的财力。　　哗啦啦。　　灵力河流流淌，林静玉手一招，那玉瓶便是将所有至尊灵液收回，然后漫不经心的瞥了一眼有些目瞪口呆的夏弘，微笑道：“现在我的出价没有问题了吧？”　　林静看了一眼夏弘难看的面色，道：“不过你也可以加价的哦，说不定你一加价，我也就只能放弃了。”　　夏弘脸色铁青，那林静虽然这样说着，可她那眼中显然全是跃跃欲试的神采，那哪里是有半点会放弃的样子？以她这种豪气程度，恐怕今日不管夏弘加价多少，她都会毫不犹豫的跟下去。　　再者…这四千五百万的价格，他哪里还敢再跟？这就算是他大哥在此，恐怕都会犹豫再三，他们大夏皇朝底蕴的确不弱，可再不弱，也顶不住这种挥霍。　　满场的目光，都是盯着夏弘，其中竟是有不少戏谑之色，先前这夏弘以财压人，然而眼下却是出现了一个比他更狠的，直接将他压得连价都不敢在加一次…　　而在那些目光之下，夏弘心中也是暴怒涌动，有心想要狠上一把，但一想到那可怕的价格以及之后的后果，最终还是只能一屁股的坐了回去，双手紧握，嘎吱作响。　　林静瞧得那夏弘狼狈的坐了回去，这才慢悠悠的看向牧尘，道：“我这次可是带够了钱出来的。”　　看来她还记得当初匆匆逃出来，身无分无，还得牧尘救济的时候。　　牧尘与九幽他们则是面面相觑，旋即只能苦笑着摇头，一下子砸出四千五百万至尊灵液…这可真不是一般的豪气，不过转念想到林静的身份，他们又是只能释然。　　武境那可是大千世界中赫赫有名的超级势力，那等实力，恐怕就算是将整个天罗大陆上的势力加起来都是不及，毕竟，人家那位武境之主，可是货真价实的天至尊，而且…就算是在大千世界的那些巅峰存在中，这位武祖，都时深不可测，无法测量。　　有着如此厉害的父亲，林静就算是再如何的肆无忌惮，怕都是理所应当。　　在牧尘与林静说话间，那楼台上的韩非也终于是回过神来，他看向林静的眼神，就跟看待神一样，想来这么多年中，他还是第一次看见如此一掷千金的人物…　　“咳…这位姑娘出价四千五百万，还有人比她更高吗？”韩非看向四周，高声问道。　　不过他的问话，只是吸引来了一堆看待傻子般的目光，四千五百万，连那夏弘都是灰溜溜的躲下去了，这里还有谁敢冒头？　　瞧得那些目光，韩非也是有些尴尬，连忙道：“既然如此，那么这一枚令牌，便属于这位姑娘所有了！”　　说完，他手掌一挥，便是有人携带着那道令牌迅速的前往林静所在的地方，当然，为了安全起见，几乎是有着数十位护卫跟随。　　不过一切显然都是极为的顺利，那韩非在清点了那数量庞大的至尊灵液后，便依旧是有些手颤的将那一枚金色令牌，恭恭敬敬的递给了林静。　　而林静则是随手接过，然后随意的抛了抛，那漫不经心的姿态看得无数人眼皮急跳，那可是价值四千五百万至尊灵液的东西啊，万一摔坏了怎么办…　　不过，就在他们眼皮急跳间，林静又是做了一个让得他们目瞪口呆的举动，只见得她在把玩了一下那令牌后，便是笑盈盈的将它抛给了牧尘。　　“喏，上次你帮我买了天火玉髓，这次我也帮你买一个东西…不许拒绝哦，不然我就把它扔了！”　　无数人脸皮抽搐，天火玉髓？那种价值顶死不过万的玩意？神秘令牌，价值四千五百万至尊灵液的宝贝？　　一换一？　　无数强者面面相觑，最后深吸了一口气，这种豪气得不像人的朋友，他们也想有啊…　　在那无数不可思议的目光中，牧尘也是有些惊愕林静的举动，原本他还真想拒绝一下，但听到林静后一句话，就只能无奈的一笑，微微沉吟，便是没有矫情，反而是郑重的收了起来。　　“谢了，这个人情，我记住了。”　　瞧得牧尘如此的干脆，林静也是盈盈一笑，那灵动的美目中，反而是有着一抹欣赏之色，大凡旁人在知晓她的身份后，都是会对其奉承讨好，但牧尘却并没有一点这种意思，她感觉得出来，牧尘只是在将她当做林静对待，而并非是武境的小公主。　　所以，当她听到牧尘说记住这个人情的时候，并没有感到丝毫的可笑，虽说以她的身份，任何的人情在她眼中，都不值什么。　　“好吧，那我暂时没什么地方可去，你就先收留一下我吧。”林静笑嘻嘻的道。　　牧尘笑着点点头，然后将自己之前拍卖的残阵完成交割人，接着便是带着林静，九幽他们，在那无数道目光的注视下，悠然离开。　　在那楼阁上，夏弘则是眼神阴沉的望着牧尘他们离去的身影，半晌后，微微偏头，面无表情的道：“调查一下那女孩的身份…”　　“另外，给我盯住他们。”　　“想要在本皇子手中带走东西…真是不知死活的玩意！”　　...　　...(未完待续。)

第一千五十二章 魔变　　　　　　血红宝石落在牧尘的手中，触手温暖，仿佛其中有着火焰燃烧，在那宝石之内，迷你而精致的不死鸟肆意飞翔，显得奇妙无比。　　牧尘望着手中的不死鸟传承精血，即便是以他的定力，此时都是忍不住的喜形于色，这神兽之原辛苦一行，所为的，不就是这一颗传承精血吗？　　有了此物，那他也算是完美的完成了任务，而他与九幽之间血脉连接之事，想来那九幽雀族的诸多长老，也是再无话可说。　　“九幽，接着。”　　牧尘将手中的不死鸟传承精血轻轻抛了抛，旋即便是一笑，屈指一弹，精血便是化为一道流光直接射向了九幽。　　九幽玉手一握，将那传承精血接住，那俏脸之上，有着忍将不住的激动之色浮现出来，这不死鸟的传承精血对于她而言，实在是太过的重要，只要能够将其炼化吸收，那她所拥有的不死鸟血脉，也将会达到一种巅峰的地步，以后如果有所机缘，便是能够进化成为真正的远古不死鸟。　　而到了那一步，整个大千世界，都将会为之侧目。　　毕竟，每一头远古不死鸟，都是拥有着抗衡天至尊的可怕力量。　　而在祭坛上，其他那些种族的强者见到牧尘竟然将如此辛苦方才到手的传承精血直接送给了九幽，也是一脸的惊愕，许久后方才咂咂嘴，那看向牧尘的眼光都是有些不一样了。　　能够如此不在意的将这般珍宝送出去，此等心胸，实在非常人可及　　而对于这些惊叹目光，牧尘却是未曾理会，他之所以会进入神兽之原，最主要的目的便是帮助九幽获得不死鸟传承精血，而且以九幽过往对他的诸多帮助与照料，一颗不死鸟传承精血的馈赠，这在牧尘看来，反而还远远不够。　　在牧尘将不死鸟精血给与九幽之后，在那另外两座广场上，只见得那宗腾与陆候，也是不出意外的最终获得了万灵鸟以及荒兽的传承精血。　　面对着这种重宝，那宗腾以及陆候二人也是满脸的狂喜，欢天喜地的将传承精血收入囊中，此番神兽之原之行，他们能够有此收获，已是堪称圆满。　　不过，在他们狂喜之间，牧尘却是察觉到，这三座石雕的颜色，似乎开始渐渐的变得暗淡下来，原本石雕之上所蕴含的一些灵光，也是开始消散。　　嗡！　　而随着三座石雕的暗淡，突然间，这片大地竟是细微的震动了一下，那种震动并不明显，但却依旧是被牧尘敏感的察觉到。　　他当即眉头皱了皱，目光扫视开来，片刻后，他的视线突然凝聚在了某处，那里正是之前白冥重伤之地，而那里原本存在的大片血泊，竟是在不知不觉间侵入了大地，从而令得那里原本黑暗的大地，开始多了一丝暗红的色彩，令人有种不舒服的感觉。　　牧尘盯着那片大地，不知为何，之前在那多宝湖底看见的神秘黑洞再度闪现在其脑海，而其心中也是有着不安之感涌现了出来，旋即他目光一闪，当机立断的直接对着九幽等人传音低喝：“走，离开这里！”　　然而，就在他的声音刚刚传出，甚至连他都还来不及动身时，那种大地的震动立即变得剧烈起来，轰隆隆间，竟是连祭坛都是摇晃了起来。　　这一次，所有人都是感觉到了，当即那一道道疑惑的目光看向祭坛之外的黑暗大地，然后他们便是见到那里的大地竟是犹如湖面一般荡漾起了阵阵涟漪。　　一种邪异的气息，从那地面之中升腾而起，竟是引得天地都是变得有些暗沉下来。　　“不好，此地有诡异，快走！”　　一见到这种情况，在场所有人都是面色剧变，现在就算是蠢货都是明白，这神墓园，似乎并不简单。　　咻！　　有着一支队伍处于祭坛的外围，所以他们反映也是最快，当即化为道道光影暴射而出，试图离开这片诡异的区域。　　砰！　　不过，就在他们刚刚冲出祭坛范围的时候，那片黑暗大地表面，涟漪波动，竟是浮现了一张狰狞而诡异的巨大面庞，它巨嘴一张，只见得滚滚黑雾犹如狼烟般席卷而出，瞬间就将那数道光影笼罩，而后只听得惨叫声响起，那些身影直接爆炸成了漫天血雾，最后被那地面上的诡异面庞一口就吞得干干净净。　　桀桀！　　那地面上的面庞将那些血雾吞去后，仿佛显得更为的诡异，竟是有着刺耳的尖锐笑声传出，引得人体内灵力都是为之震动。　　滔天的邪恶气息喷发出来，转瞬间便是令得这片天地间犹如魔窟。　　“血，吾要鲜血！”　　那地面上蠕动的面庞，看向祭坛上的诸多人影，然后发出刺耳的笑声，巨嘴一喷，滚滚邪恶黑烟席卷而出，就要对着祭坛上的众人卷起。　　而祭坛上的众人见状，个个面色雪白，眼中满是恐惧之色，他们如何看不出，眼前这鬼脸拥有的力量，根本就不是他们所能够抗衡。　　“该死的，这必然是当年那些域外邪族所遗留！”有着人骇然出声，眼前这一幕只是一看便是明了，毕竟那种邪恶之气，除了大千世界的死敌，那些域外族之外，怕是不会有其他人拥有了。　　而且此地本就是当年域外族进攻神兽之原时的最激烈战场，不知道多少域外族的强悍存在被斩杀镇压于此，其中难免会有些疏漏。　　嗡！　　滚滚黑烟席卷而来，不过就当那黑烟即将触及祭坛时，突然祭坛之上有着万丈光芒绽放，那些光芒似乎是形成了无数玄奥的符文，符文绞杀，竟直接是将那滚滚黑烟尽数的震碎而去。　　祭坛之上，众人大喜，目光急忙看去，只见祭坛三个方向，那三尊石雕竟是在此时犹如复活了一般，三道光芒在它们身上凝聚，最后化为了三道若隐若现的身影。　　在那远古不死鸟身上，乃是一位宫装美妇，她气质高贵雍容，容颜秀美，身材玲珑有致，浑身都是弥漫着一股尊贵气息。　　而万灵鸟之上，则是一位身着五彩之衣的男子，男子俊秀绝伦，气质儒雅，天塌不惊。　　而那上古荒兽之上，便是一位赤膊壮汉，他皮肤黝黑，犹如铁铸，壮硕的身躯仿佛山岳一般，所立之处，万物沉稳。　　这三道身影一现，整个天地间犹如是卷起了古老的飓风，无法形容的压迫感笼罩开来，直接是令得这犹如魔窟般的天地，再度出现了曙光。　　“那是神兽之原的三位兽尊！”九幽震惊失声，眼前这一幕，再蠢的人也是知晓，这三道身影，必然便是神兽之原那三位兽尊所残留的灵影。　　“桀桀”远处黑暗大地上的魔脸，似乎也是发现了那三道人影，当即有着刺耳的声音传出，那声音中，仿佛是有着无数鬼影在尖叫：“你们镇压吾等万千载，以为能够将吾等抹灭，没想到最后还是吾等棋高一着，桀桀！”　　不死鸟石雕之上，那宫装美妇凝视着大地上的魔脸，也是忍不住的一声轻叹，道：“此等魔物，真是死而不僵。”　　那身着五彩之衣的俊逸男子则是看了一眼祭坛之上的众人，道：“可惜，原本以为还能再坚持百年，没想到传承精血如此之快便是被取走，如此的话，倒是引得封印提前松动。”　　“哼，魔地被拥有强大生机的血气所引动，究竟是何人为之？！”那那荒兽之上的赤膊大汉则是一声闷哼，哼声犹如雷鸣一般，回荡在众人耳边，震得他们体内气血翻涌。　　而祭坛上的诸多队伍面面相觑，旋即不约而同的直接看向了牧尘以及白冥，显然之前正是白冥那拥有着凤凰族强大生机的鲜血流入魔地，方才引来这般变故。　　于是那赤膊大汉凌厉的目光，也是锁定向了牧尘与白冥。　　牧尘头皮发麻，而那刚刚从昏迷状态中苏醒过来的白冥也是骇得浑身颤抖，虽说着赤膊大汉只是荒兽所遗留的一道灵影，但要抹杀他们，依旧是易如反掌。　　不过在他们各自心中惊惧间，那宫装美妇却是摇了摇头，道：“此事倒也怪不得他们，这些魔物当年早就有所准备，此事只是迟早而已，如今发生，说不得也时能够想办法将其彻底的解决掉。”　　“我等三人只是灵影残留，维持大阵已是极限，怕是无法再将这些魔影彻底清除。”那赤膊大汉沉声道，他视线环视众人，冷哼一声：“而且这些后辈如此不成器，连一个九品至尊都没有，简直毫无作用，如此实力，也敢来取走吾等传承精血？”　　他这话说得众人面红耳赤，但却不敢反驳，面对着这种存在，他们这些七品八品的至尊，简直就是蝼蚁一般。　　那宫装美妇则是微微一笑，她美目看向众人，道：“不知此处可有人擅长战阵，本宫有一大造化赠予他。”　　众人闻言，都是面面相觑，旋即茫然摇头，他们显然都并不精通战阵。　　在那人群中，牧尘瞳孔倒是一凝，不过他却并没有主动冒头的意思，眼下的情况，再蠢他也是明白，眼前的这种局面，根本不是他这点实力能够对付，如果胡乱出头，怕是怎么死得都不知道。　　至于那什么大造化还是算了吧。　　于是，他冲着九幽悄悄的摇了摇头，不仅不前，反而脚步一抬，就要退进人群。　　然而，他的脚步刚刚抬起，其神色便是突然的僵硬起来，因为他骇然间发现，他的身体竟然是在此时失去了控制，仿佛是被凝固了起来一般。　　他眼珠子微微上移，然后便是见到了那位不死鸟所化的宫装美妇正笑吟吟的望着他

第一千四十二章 资格　　神墓园之外，伴随着白冥面色略显阴沉的安静下来，此地的气氛显然就变得有些诡异起来，那一道道惊疑不定的目光，不断的对着牧尘所在的方向扫视而去。　　在先前白冥突然对着牧尘难的时候，他们原本以为后者等人将会被逼入相当狼狈的地步，毕竟以凤凰族眼下的阵容，再加上白冥那强悍的实力，寻常队伍，根本就不敢与他们抗衡。　　但是谁都未曾想到过，这种原本进退两难的局面，却是被牧尘如此轻描淡写的就化解而去，而且，牧尘不仅化解了白冥的难，而且反而还将后者逼得有些狼狈。　　面对着其他几大顶尖之族队伍的阻拦，即便是白冥，显然也不敢惹起众怒。　　因为一旦真惹急了牧尘，他一旦真的引爆了手中那蕴含着恐怖灵力的银色心脏，恐怕在场的人都会惨遭池鱼，到时候说不定连进入神墓园的大门都会被破坏。　　虽然很多人都怀疑牧尘是否真的有着引爆那银色心脏的勇气，但这种事情他们显然不太想去赌那所谓的万一　　所以，既然如此的话，那他们就只能将白冥阻止下来，免得他真的惹得牧尘疯，到时候这里的人都没好果子吃。　　于是不管那些顶尖之族的队伍心中是如何的不想但他们也不得不出面将白冥阻拦，即便后者会因此心生间隙　　诡异的安静中，九彩孔雀族那位清丽女子则是抬起五彩美目，看向牧尘。语气清冷的道：“这位朋友，我们这里所有人都是想要进入神墓园。所以也请你将手中之物收起，勿做过多威胁。否则到时候万一真是将此地毁了，或许这里很多人都会不同意的。”　　原本先前他们对于牧尘等人与凤凰族的争执只是冷眼旁观，但最后却是被牧尘逼得不得不出手，这种被迫的心态，也是令得他们心中略显不满，眼下自然也是要出言敲打敲打牧尘，示意他做事要适可而止。　　牧尘闻言，则是一笑，他轻轻抛了抛手中的吞雷兽心。道：“我们无意惹事，不过若谁真是以为我们是软柿子的话，那我也不介意让他知晓，软柿子，也有蹦牙的时候。”　　“大言不惭！”白冥身后，白斌则是眼角直跳，面色有些铁青的喝道，牧尘此话，显然就是冲着他们而来的。　　白冥的面色已是恢复淡漠。不过他却并未动怒，只是用来犹如冰刀般的眼神深深的看了牧尘一眼，在那深处，涌动着令人心寒的杀意。　　“此话我会记住的。”白冥挥手阻拦下白斌的喝骂。只是语气淡淡的道：“希望此物你能够一直留着。”　　听到白冥的话，周围众多队伍强者眼皮都是动了动，这白冥虽然看似无喜无怒。但谁都感觉得出来，此时此刻。他对于牧尘已经是生出了杀意。　　想到此处，他们也是暗暗摇头。这个叫做牧尘的小子，虽说有些手段，但毕竟还是太嫩了一些，眼下他敢与白冥抗衡，显然是仗着手中那颗银色心脏。　　不过此物虽说他们对其不太熟悉，但却都能够模糊的猜出大概，此物威力极强，但显然适用的次数有着限制，甚至有可能就只是一次性的。　　不然若是没有限制，这牧尘哪里能如此轻易的绕过白冥，直接丢过去，即便这些凤凰族强者众多，恐怕也得被炸的鸡飞狗跳，死伤惨重。　　而眼下他仅仅只是将其祭出，并未轻易催动，那显然就只是将其当做一个威慑，而此物的使用，也应当有着极大的限制。　　所以，一旦等到牧尘将此物使用之时，恐怕就是白冥再度展露真正獠牙的时候了。　　“这就不劳阁下费心了。”牧尘笑道，他反手将吞雷兽心收起，此物威力太强，用来对付白冥，实在是有些憋屈。　　而至于白冥的威胁，他只是微微一晒，前者的实力的确很强，比起金擎天都要强上一筹，不过，若其真以为他敢与之正面相抗，只是凭借着这吞雷兽心的话，怕到时候他还得失望而归。　　之前他之所以会将这吞雷兽心亮出来，只是想要震慑一下其他那些心怀鬼胎的家伙，在这里，若是没有展现出足够的实力，恐怕麻烦不断，既然如此的话，还不如一开始就全部震慑下来，以绝后患。　　而祭出吞雷兽心的效果显然也是相当不错，不仅这白冥忌惮退避，就连其他那些顶尖之族的队伍，都是生出浓浓忌惮，甚至还不得不出手将白冥阻拦下来，免得冲突升级。　　九彩孔雀族那位清丽女子看了一眼哂笑的牧尘，从后者的眼中，他看不出多少的畏惧，这令得她微微蹙眉，难道这个不过六品至尊的人类，除了这银色心脏外，竟然还有其他手段抗衡白冥不成？　　她想了想没有答案，也就摇头将其放下，不论这牧尘有没其他的手段都与她无关，只要进入了这神墓园，牧尘与白冥等人如何拼死拼活都与她没关系，只要此时，他们能够保持安静，不要破坏此地便可。　　“诸位，此地便是进入神墓园入口，不过神墓园分内外两片区域，外域并无阻拦，只是其中兽灵无数，若是自诩有信心的话，自然可以去闯一闯。”　　那位清丽女子美目环顾众多队伍，淡淡的道：“不过若是想要进入内域，则是需要一些资格。”　　“孔灵仙子，是何资格？”有着队伍忍不住的出声询问。　　“她是叫做孔灵吗”牧尘看了此女一眼，神色不动，从后者的身上，她能够感应到危险的气息，此女的实力，不下于白冥。　　名为孔灵的清丽女子五彩美目光芒流转，语气清冷平淡：“资格便是一颗八品兽灵之心。”　　哗。　　此言一出，四周顿时一片哗然，不少队伍面色都是忍不住的一变，八品兽灵之心，那就是说想要进入内域，那就必须斩杀一头八品兽灵？　　那可是堪比八品至尊强者的存在啊！　　他们这里，除了这些顶尖队伍，其他人哪敢轻易去找八品兽灵的麻烦，即便最后真是拼赢了，那也必定会付出惨重的代价。　　“八品兽灵之心吗”牧尘闻言，眉头也是微微皱了皱，与九幽他们对视一眼，这资格，倒真是不算轻松虽说八品兽灵依旧没有太高的灵智，但毕竟也是拥有着八品至尊的力量，寻常队伍，一个不慎，恐怕就是全军覆没的下场。　　这里的队伍，够资格挑战八品兽灵的，恐怕不会过十指之数。　　“那不知道内域之中，究竟有什么？”牧尘目光闪动，旋即突然出声问道。　　其他一些队伍闻言，也是立即将目光投向了孔灵，虽说他们知晓这神墓园不是凡地，但却依旧不清楚那深处究竟有什么宝贝。　　孔灵看了牧尘一眼，清丽的脸颊上有着一抹似笑非笑的神色浮现出来，道：“那里面究竟有什么，待得你真有资格踏入其中的话，自然就会知晓了。”　　她的话语中带着一丝戏谑，显然对牧尘进入内域并不看好，当然，如果后者舍得将那银色心脏给用了的话或许可以，只是那样的话，恐怕白冥这家伙就该出手了。　　这家伙，比起那八品兽灵，可要难对付多了。　　对于孔灵那戏谑话语，牧尘却并未动怒，只是温和笑道：“多谢，那就内域再见吧。”　　孔灵微微一怔，这个家伙，还真是好大的信心呢，也不知道究竟是在逞强还是真有一些隐藏的手段。　　“此时乃是神墓园中死气最浓的时候，不过只要待得黎明来临那一霎，神墓园中的死气就将会降至最弱，到时候才是进入神墓园的最好时刻。”　　“多谢孔灵仙子。”　　众多队伍都是诚心抱拳感谢，原本孔灵是没必要和他们说如此清楚的，以他们这些顶尖之族的地位与实力，只需要顾全自身，然后进入神墓园夺取宝贝就好了。　　孔灵闻言，则只是淡淡一笑，她会说这么多，显然并非是想要得到众人的感谢，只不过身为九彩孔雀族，骨子中的那种骄傲，让得她并不屑于令旁人因为无知从而跟在她的身后去送死罢了。　　牧尘听完孔灵所说，也就与九幽一行人寻了一座岩石盘坐下来，然后闭目养神，既然眼下无法进入神墓园，那就只能暂时等待了。　　而就在牧尘盘坐下来，心神凝聚时，他的目光突然一闪，微不可察的看了一眼手臂处，因为他察觉到，那原本盘踞在手臂中的真凤之灵，竟是在此时震动了一下。　　那种震动之中，似乎是蕴含着一种面对着相等存在的忌惮，但那忌惮之中，又是有着一丝亲近之意。　　能够让得真凤之灵感到忌惮，同时又亲近的东西？　　牧尘心中微微一震，亲近的东西，那必然是与真凤有着类似的血脉，而在凤凰一族内，能让真凤忌惮而亲近的存在，只有两种。　　真凰以及不死鸟。　　而这神墓园中，并无真凰陨落的传闻，那么也就只有第二种了　　牧尘抬头，目光灼灼的望着那浩大的神墓园，看来这里，真的是有着远古不死鸟陨落！　　(未完待续……)　　：".."，。，谢谢！

第一千一十章 突破！　　轰！　　当那血战王一步踏出时，这片战场的上空都是变得猩红起来，仿佛是滚滚血浪弥漫，充斥了天宇，那股令得天地变色般的威能，更是看得牧尘四人头皮发麻。【】　　他们实在是有点无法想象，为什么这第五层的考验会难到这种程度，因为这看起来根本就是不可能通过的！　　不过不管他们对此感到有多么的不可思议，那半空之中，面无表情的血战王周身的杀伐之气酝酿到了顶峰，而后一拳对着下方轰了出去。　　轰隆！　　当其拳头轰出的瞬间，那天际之上，空气仿佛是瞬间被驱逐出了这片其余，甚至连那虚空都是被蛮横的撕裂开来。　　一道约莫千丈庞大的血光拳影，从天而降！　　犹如天魔之拳！　　那一拳，即便尚未落下，但牧尘他们所在的万丈之内的地面，直接是崩塌了下去，一道道巨大的裂痕犹如深渊一般从他们的脚下蔓延开来。　　这一拳，几乎要毁灭这片大地。　　牧尘四人也是满脸惊骇的望着那呼啸而来的血光拳影，即便是还隔着一段距离≮，但那破空而来的杀伐拳劲，已经是几乎要将他们硬生生的压垮在地上。　　磅礴的灵力疯狂的从四人体内爆发出来，死死的抵御着那可怕的压力，不过绕是如此，他们都感觉到膝盖都是有些渐渐的承受不住那种可怕的压力。　　这种情况，让得四人心都是有些颤抖，那一拳可还没真正的落下来。仅仅只是这种拳威，就已经将他们压迫得如此得狼狈。这若是真的落下来时，那不是触之者死？！　　到得此时。他们方才明白先前应诺下来，究竟是何等的莽撞。　　这神通机缘，的确不是寻常人够资格消受的！　　但不管心中如何后悔，此时都已经迟了，所以四人只能咬牙死扛，现在唯一能够庆幸的便是这血战王的一拳，似乎并非直接对着他们而来，而是对着他们脚下的这边大地。　　不然的话，光是那等拳威涌来。就足以将他们任何一人碾压成渣。　　吼！　　那韩山扬天咆哮，只见得其周身黑光涌动，隐隐约约身体之外仿佛是出现了一只巨大无比的远古犀魔，犀魔踏地，对着那轰击下来的巨拳长啸。　　宗腾周身也是金光爆发，一只闪动着金色巨翼的天鹏也是闪现而出，金色羽翼之上，无数符文升腾而起，缠绕在周身。犹如强大的防御。　　墨锋则是深吸一口气，周身凰炎席卷涌动，一股尊贵之气勃然而发，只见得凰炎燃烧间。竟是化为了一只赤红色的巨凰，焰火熊熊，令得天地间的温度都是立即提升起来。　　这墨锋的神兽形态。竟然不是九幽雀族，而是凤凰一族之中的凰！　　墨锋原本并不想暴露。然而此时，如果想要承受下如此恐怖的一拳。却是再也保留不得丝毫，必须全力以赴才是。　　牧尘感受着墨锋，韩山，宗腾三人的倾力而为，也是面色凝重，不敢有丝毫的怠慢，璀璨的金光从其体内席卷而出，龙吟凤鸣声在其体内回荡，龙凤体则是在此时被催动到极致，令得他的身躯犹如黄金所铸一般，坚不可摧。　　而就在四人将所有底牌都是尽数召出时，那从天而降的血光拳影，终是冲进了数百丈的高空，顿时间，那股恐怖的拳威，便是真真切切的笼罩了下来。　　砰！　　本就崩塌的大地，更是层层塌陷，周围的天空迅速的缩小，那是因为已经塌陷成了巨坑所导致，牧尘四人，都是迅速的远离地平线。　　墨锋三人所化的神兽形态，几乎是在同时间爆发出哀鸣之声，庞大的身躯直接是被震塌下来，其上的光芒迅速的暗淡。　　三人也是无法承受那种拳威，猛的单膝跪了下来，顿时连脚下的巨石都是被震碎成粉末，他们面色铁青，疯狂的催动着灵力试图抵御，但却依然无法站直身体。　　在他们身体之外，神兽形态都是趴伏在地面上，阵阵咆哮，但却无济于事。　　而在墨锋三人狼狈不堪的时候，牧尘情况同样好不了多少，虽然他已经将龙凤体催动到了极致，身体犹如黄金一般，但那股可怕的拳威，依旧是压迫得他浑身骨骼都是在咔嚓的作响，犹如是要崩碎开来一般。　　他的双脚已经深深的没入了地面，直至小腿，一道道裂纹，沿着脚步位置，疯狂的蔓延出去。　　在那炼体塔外，此时所有人都是面色惊恐无比的望着光幕中狼狈之极的四人，此时的他们，哪里还有半点天骄的感觉。　　而他们也明白，这可不是牧尘他们弱，而是那一道从天降落的血光拳影强得有些恐怖了。　　“如此可怕的攻击，怎么可能会是这个阶段的他们承受得住的？”九幽也是俏脸变色，忍不住的道，这种困难程度，几乎已经让人断定，恐怕最起码都得踏入了九品至尊，才能够在这一拳下，勉强保得性命。　　一旁的墨铃早已小脸苍白，显然也是被那恐怖的一拳吓得不轻。　　其他的那些各族强者也是深有同感，如此可怕的难度，这炼体塔摆明了是不想让人成功通过第五层。　　那种攻击，已经不是现阶段的他们能够抗衡的。　　轰隆隆！　　血光拳影镇压下来，而伴随着那拳影的迅速接近，那股可怕的拳威也是在以一种惊人的速度增加着，到得后来，那笼罩在墨锋三人身体之外的神兽形态已经暗淡得将近破碎，显然已是支撑不住。　　而三人的神色也是一片惨白，感觉身体都是在那种拳威之下无法动弹，而且。在那镇压下来的拳影之上，他们察觉到了一种近乎舍生忘死般的意境。这让得他们感觉，拳影的主人。在这一拳上，仿佛是将他的生死都是投注在了这上面。　　舍身魔拳，一拳出，便是要舍弃自身生命吗？倒的确是邪异霸道，难怪称为魔拳！　　牧尘四人都是被那拳威之上所蕴含的舍身之意而心神剧颤，到了这个时候，他们已经清晰的察觉到，当那拳影真正落下来的时候，应该就是他们葬身之时。　　那个时候。想跑都跑不掉！　　四道人影，都是拼尽全力，但那种抵挡终归是螳臂当车，四人的身体表面开始有着鲜血渗透出来，肉身竟然已经开始有着崩碎的迹象。　　即便是牧尘那修炼到第一层境界巅峰的龙凤体，都是开始破碎，血纹从皮肤上开始蔓延，令得他看上去颇为的可怖。　　轰隆隆。　　拳影已是仅有不到五十丈的距离，整片天空。仿佛都是在此时被遮蔽。　　砰！砰！砰！　　墨锋三人身体之外的神兽形态终于是支撑不住，直接是被硬生生的压爆而去。　　噗嗤！　　三人同时一口鲜血喷出，气息瞬间就萎靡了许多。　　“混蛋，我放弃！”宗腾面色惨白。他感受着那几乎要将他身体压爆的压迫感，最终只能咬牙暴喝一声，他感觉如果继续下去。恐怕他将会真的死在这里。　　那神通机缘固然吸引人，但终归还是要有那命去享受才行。　　嗡。　　随着宗腾选择放弃。他周身顿时有着光芒涌动，旋即其身影便是立即消散而去。显示是被踢出了炼体塔。　　而在继宗腾之后，墨锋与韩山则是再度苦苦坚持了十数息，然后他们感觉到那越来越接近的拳影，那上面所蕴含的力量让得他们感到绝望。　　那根本就不是他们所能够抗衡的。　　于是，在心中略微做了一番挣扎后，两人也是同时不甘的选择了放弃。　　嗡嗡。　　光芒闪烁，墨锋两人的身影也是消失而去。　　随着他们尽数的离去，这战场上便是唯有着牧尘一人的身影，不过此时的他也是极其不好过，浑身的鲜血令得他看上去犹如血人。　　那股从四面八方涌来的拳威，犹如令得他身处万里之下的海沟一般，承受着极端可怕的压力。　　但正是这种压力，反而让得牧尘那通红的目光中掠过一抹疯狂之意，这种时候，虽然危险，但对于他而言，却是机会！　　突破龙凤真经到第二层境界最完美的机会！　　任何的突破，都是需要来自死亡的威胁！　　而现在，这种感觉，正是最合适不过的！　　“就在这里，一举突破吧！”　　牧尘低吼出声，然后他猛的运转起龙凤真经，他体内的所有血液仿佛都是在此时游动最后，最后源源不断的涌入了双臂之中的真龙真凤之纹。　　而随着那大量的鲜血灌注，那真龙真凤之纹原本紫金身躯上，竟然开始多出了一丝丝鲜红之意。　　但正是这种鲜红，反而令得这真龙真凤之纹，渐渐的多出了一种生机之气。　　以往的龙凤之纹，虽然强悍灵活，但却始终缺少那种生气，仿佛并不死物，并不具备灵性，然而这一刻，在死亡的威胁下，牧尘体内精血尽数逼入真龙真凤之纹，顿时令得这本就在牧尘体内吸收了磅礴力量的真龙真凤之纹内，有着一点灵性，凝聚而成！　　当那灵性生成的刹那间，那盘踞在牧尘双臂上的龙凤纹，终于是在此时，将那龙凤双目，彻彻底底的睁开。　　天地之间，龙凤齐鸣，犹如天地主宰。　　龙凤真经，终于是在此刻，突破到了牧尘梦寐以求的第二层境界！　　而也就是在此时，那血拳巨影，也是彻彻底底的落将了下来，轰击在了牧尘纹丝不动的身躯之上…　　于是，天地震动。　　...　　...(未完待续。。)　　...

第九百七十九章 血灵泥胎　　热门推荐:　　第九百七十九章　　清悦的凤鸣声响彻，赤红的火焰自墨铃体内席卷开来，犹如是焚天之势一般，直接是令得这片空间温度陡然提升，连那虚无空间都是隐隐的变得扭曲了起来。W　　“凤凰之炎？！”　　而此时，那原本对着墨铃出手的雷鸦族强者也是察觉到了那火焰的不一般，当即惊骇失声，旋即他根本想也不想的便是暴射而退，同时黑色的灵力爆发开来，在其前方形成防护，试图将墨铃的攻势阻拦。　　他根本未曾想到过，这个原本在他们看来应该是最弱的墨铃，竟然是拥有着如此惊人的力量，而且这九幽雀族的人，怎么可能会修炼出凤凰之炎？　　虽说九幽雀族的确是拥有着一丝远古不死鸟的血脉，但不死鸟乃是凤凰族中的变异体，所以即便是觉醒，那也不可能是这类型的凤凰之炎。　　凤凰一族，乃是灵兽界中的超级种族，他们高傲而强大，从来对其他种族不屑一顾，甚至有时候连龙族都不被他们放在眼中，而诸多飞禽类的灵兽种族，其中不少都是拥有着一丝凤凰族的血脉，而也正是因为这一丝凤凰血脉，方才能够令得这些灵兽在灵兽界中脱颖而出，所以，在飞禽类的灵兽界中，凤凰一族所拥有的地位，极其之高。　　熊熊!　　赤红的火焰席卷而过，直接是将那阻拦的黑色雷光尽数的焚烧而去，最后在那雷鸦族强者惊恐的目光中，迅速的将其淹没。　　啊！　　一道火影狼狈的逃遁了出来，他浑身都是燃烧着火焰，凄厉惨叫声发出，好片刻后，他方才拼命的用自身灵力将那些火焰熄灭而去，不过此时的他早被烧得奄奄一息，浑身都是冒着黑烟，狼狈至极。　　而此时的他，哪里还有半分战意，再也不敢争夺此处的血灵泥，身形狼狈倒射而回。　　墨铃与那雷鸦族的强者交手不过是电光火石，然后便是惨败，当然，这也是因为后者大意了，根本未曾料到看似弱小的墨铃竟然还隐藏着如此惊人之力，方才在一开始就陷入被动，最后连反击的机会都没有便已落败。　　而也就是在墨铃击败了那雷鸦族强者的时候，那另外一侧，一直用余光注意着这边动静的牧尘，也是有些惊异的收回了目光。　　原来墨铃竟然拥有着如此厉害的手段，难怪能够获得九幽雀族的名额，不过她如果是凤凰一族的话，怎么会是九幽雀族的人？　　那凤凰一族不是高傲无比吗？又怎么会屈尊来到九幽雀族？　　牧尘有些疑惑的摇了摇头，而后他那掌心的龙象之轮，便是与前方另外一名雷鸦族的强者碰撞在了一起。轰！　　碰撞的霎那，那雷鸦族的强者面色就已是一变，因为他察觉到一股可怕得无法形容的力量席卷而来，在那股力量中，仿佛是有着龙象齐啸之音传荡而来。　　在那股力量的冲击下，他的攻势竟然直接是被摧枯拉朽般的摧毁而去，甚至还不待他再度运转灵力，只见得那一道龙象之轮便是化为光影，突破了他的攻势，然后狠狠的轰在了他的胸膛之上。　　噗嗤。　　一口鲜血狂喷而出，那雷鸦族的强者直接狼狈的倒飞了出去，他低头望着胸口处深可见骨的伤痕，面庞上满是惊惶之色。　　这个看上去不过只是六品至尊的人类，怎么拥有着如此惊人的实力，先前对碰的霎那，他能够清晰的察觉到，对方似乎不论是肉身还是灵力的凝炼程度，都超越了他。　　这个人类，根本就是在扮猪吃老虎！　　心中骇然念头闪烁，这雷鸦族强者也只能趁势而退，带着伤势而回，再也不敢染指那一颗陨石，他已经知道，这一次他们全部都是看走眼了，这九幽雀族阵容看似孱弱，但这却完全只是表面的假象罢了。　　两名试图抢夺血灵泥的雷鸦族强者转瞬间败走，这也是令得那正在阻拦九幽，墨锋两人的雷鸦族两位七品至尊面色剧变，到得此时他们如何不知，这一次他们纯粹是被对方给阴了一把。　　“好，好，你九幽雀族倒是好手段！”那黑袍男子咬牙切齿的道。　　然而九幽与墨锋却是丝毫不理，反而攻势越发的狂猛，反而是将雷鸦族这两位七品至尊逼得手忙脚乱，再也分不出心神去理会牧尘与墨铃二人。　　在九幽与墨锋缠住对方时，牧尘与墨铃则是落向了那颗巨无霸的陨石，两人汇合，墨铃冲着牧尘眨了眨大眼睛，笑盈盈的道：“牧尘大哥，怎么样？”　　牧尘竖起大拇指，笑道：“很厉害，出人意料。”　　得到牧尘的夸奖，墨铃小脸上也是浮现出一抹得意之色，少女心性显露无疑。　　“你是凤凰一族的人？”牧尘好奇的问了一句。　　听到此话，墨铃小脸上的笑容顿时僵了一下，原本水灵动人的眼睛也是有些黯淡，并没有回答牧尘。　　牧尘见状，也是怔了怔，旋即明白这里面多半是有些什么不足为人道的隐情，当即连忙引开话题：“我们赶紧抓紧时间，将这里的血灵泥收走吧。”　　墨铃点点头。　　牧尘落在这颗巨无霸的陨石上，而随着接近后，他方才发现，这颗陨石之中所蕴含的气血之光，浓郁得超乎他的想象。　　在那整片陨石表面上，都是有着血光不断的从地底中喷薄出来，将整颗陨石都是印衬得犹如血红无比，颇有一种妖异之感。　　“如此浓郁的气血之光…”　　牧尘见到这一幕，则是忍不住的舔了舔嘴巴，之前他们所遇见的那些孕有血灵泥的陨石与眼前的相比，简直就是小巫见大巫。　　“真不知道这里面的血灵泥究竟会有多强？”墨铃也是一脸的期盼，这一路而来，他们都未曾见过气血之光如此强烈的陨石，可以预知，这里面的血灵泥，也必然不是他们之前得到的那些可以相比。　　“取出来看看不就知道了。”　　牧尘一笑，旋即就不再犹豫，他脚掌猛然重重的一跺地面，可怕的力量肆虐开来，顿时巨大的裂纹便是以他的脚掌为中心，犹如巨大的蜘蛛网一般，迅速的蔓延开来，短短不过数息间，便是将这颗陨石尽数的弥漫。　　他这一脚，看似轻缓，然而却是将其肉身力量毫无保留的爆发了出来。　　巨大的裂纹蔓延出来，这颗陨石也是发出低沉的爆炸声，地面崩塌，那浓郁的气血之光喷发得愈发的凶猛。　　砰！砰！砰！　　随着陨石的爆炸迅速的蔓延到深处，突然间，那陨石中，一道约莫数十丈的气血之光竟是犹如实质一般的喷发了出来，而在那血光中，牧尘能够清晰的见到，一道约莫人头大小的血球暴射而出，然后就要遁空而去。　　“想逃？”　　牧尘见状，却是一笑，屈指一弹，一道灵力席卷而出，瞬间便是将那道散发着血光的血球缠绕，然后倒卷而回。　　血光缓缓的落向牧尘，他伸出手掌将其接住，目光望去，然后瞳孔便是忍不住的一缩。　　只见得在那血光之中，有着一颗犹如卵型之物，只不过此物表面呈现的透明之色，但在那其内，竟是隐隐间有着一物成形，那仿佛是一颗胚胎，但胚胎之形极为怪异，并非任何一种灵兽之形，反而看上去像是拥有着各种灵兽的形状一般，仿佛四不像。　　这一道血灵泥，不再只是单纯的泥土之形，看上去反而更像是拥有了灵性一般。　　在那一旁，墨铃也是惊讶的望着此物，然后双目放光，惊喜的道：“这是血灵泥胎，因为气血之力太过的强大，进而有了灵性，不过此物不可能诞生灵智，不然的话，过得万千载，说不得便是能够化形，与真正的灵兽一般无二。”　　牧尘闻言也是有些惊讶，不过旋即便是了然，这就和一些天材地宝相同的道理，待得强盛到某一步，便是能够诞生灵性。　　“这颗血灵泥胎，可是比得上我们之前获得的那些血灵泥百道之多。”墨铃啧啧赞叹，娇笑道：“如果拿到大千世界去卖的话，起码价值五百万至尊灵液。”　　五百万至尊灵液。　　牧尘也是咂咂嘴，这把他掏空都拿不出这么多的至尊灵液出来。　　“看来运气不错。”牧尘笑道，旋即直接将这颗血灵泥胎收起，而此时他们脚下的这颗陨石则是因为血灵泥胎的剥离，渐渐的开始蹦碎，想来很快就会化为碎石消散。　　“走。”　　牧尘招呼了墨铃一声，两人直接掠出，然后回到了先前那颗坐骑陨石之上。　　而瞧得两人顺利归来，九幽与墨锋也再未与雷鸦族的两位七品至尊纠缠，直接闪退而回。　　那黑袍男子见状，面色则是一片铁青，他死死的盯着牧尘与墨铃，片刻后方才咬牙切齿的道：“好，这次算你们九幽雀族狠，不过此事没这么容易就完，待得到了神兽之原，我雷鸦族再来和你们算这笔账！”　　“随时奉陪。”九幽冷笑道。　　黑袍男子眼神阴翳的看了四人一眼，也再懒得废话，直接转身而回，然后一行四人乘着那颗陨石迅速灰溜溜的远去。　　牧尘望着他们离去的方向，心中倒是明白与这雷鸦族的梁子结大了，不过有这血灵泥胎，显然一切都是值得的。R1152

第九百四十九章 神阁之主的后招　　第九百四十九章　　无边无际的海洋上空，霞光涌动，绚丽之极，然而此时的各方势力强者都是无心思于此，他们的视线，都是有些震惊的望向远处那屹立在霞光中，隐隐间散发着一股慑人威严的伟岸身影，那是神阁之主。【】　　显然，他们都是被神阁之主先前之言所震动。　　那简简单单的一言，其中表明的意思却是再明确不过，这神阁之主竟是试图将分离的北界统一！　　此等雄愿，在这近千载中，也有着不少北界雄心勃勃的超级强者试图做到，但最终都是以失败而告终，原因无他，只是这北界群雄并起，始终难以出现一个真正能够震慑住其他顶尖势力的霸主。　　然而现在，这神阁之主，难道就想要成为这多年未曾出现的霸主不成？！　　可他这般念想，其他顶尖势力之主又怎么可能会让他如愿？毕竟这些地至尊谁不是心高气傲之人，他们怎么可能会舍弃这身傲气，对神阁之主微微弯腰？　　当然了，如果这神阁之主真的能够在实力上绝对的超越他们，或许其他的顶尖势力之主还会审量一番，然而现在，这神阁之主虽然实力更进一步，直接是达到了半步上位地至尊的层次，但这显然还不可能让得其他地至尊畏惧。　　而且，最为主要的是，在场的，除了神阁之主这半步上位地至尊外，曼荼罗同样也是处于相同的层次，以后者和神阁之间的恩怨。那必然是不可能让得神阁之主如愿以偿。　　所以，这神阁之主在此时突然间公开这般念想。实在是让得各方势力都是感到有些匪夷所思，但隐隐间。又是有着戒备起来。　　五大地至尊眼光微微闪烁，视线彼此交汇，最后都是不约而同的投向了曼荼罗，面对着此时强势的神阁之主，他们一时间竟是有些忌惮，所以也不敢轻易开口，反而是试图指望曼荼罗能够率先出头。　　然而，在他们的注视下，曼荼罗则是淡漠一笑。金色眸子微垂，犹如未闻，这北界各大顶尖势力彼此间也是恩怨不少，她虽然对神阁之主也是极其厌恶，但显然也不会白白替这些家伙出头。　　五大地至尊见到曼荼罗这般反应，也是有些悻悻，而后那万圣山的万圣老祖方才笑眯眯的和善开口：“大罗域主，此事关系到北界格局，所以还望能够表态一二…我等之人。感激不尽。”　　他的话显然有着一些恳请服软之意，而且他也很清楚的明白，随着这一次的大狩猎战，曼荼罗的实力大为精进。已经是超越了他们一线，日后在这北界，看来他们万圣山也得多多与大罗天域走近一些才是。　　其余的数位地至尊眼神变幻。但最终都是认同了万圣老祖之言，唯有那玄天殿的柳天道面色有些不自然。以往他与曼荼罗之间恩怨同样不少，而如今曼荼罗得势。倒是压了他一头，由不得他不服软。　　曼荼罗见状，这才淡淡一笑，平静的道：“神阁之主有这魄力，倒是让人佩服，不过我大罗天域并无此意，所以你们还是另寻他人吧。”　　而见到曼荼罗表态，其余势力之主方才暗松了一口气，那万圣老祖，妖帝，天蛇老鬼也是随即点头，表示附和。　　只有那柳天道未曾确切表示，目光闪烁，也不知道在想什么。　　牧尘等人望着眼前这一幕，都只是面面相觑，这种对峙已经超出了他们的界限，无论他们做什么都是无法让局面有所变化，所以当下也只能眼睁睁的看着局势变化。　　“呵呵，看来几位对本座的提议并不怎么感兴趣。”神阁之主见到得到这般回应，似乎也并不意外，只是脸庞上那意味深长的笑容，反而令得万圣老祖等人心头微微一凛。　　“哼，你神阁胃口未免过大了一些，我看你们是想吞并我们，进而独霸这北界吧？”妖门的妖帝性子冷傲，虽说有些忌惮神阁之主，但却也并未步步退让，当即针锋相对，冷声说道。　　“不过我也得说句不客气的话，想要称霸北界，恐怕光凭你这半步上位地至尊的实力，还没那资格！”　　此言一出，那神阁之主双目顿时微眯起来，他一声轻笑，道：“原来是嫌我实力太低，并未真正踏足上位地至尊吗？”　　各大顶尖势力之主闻言，也是不置可否。　　神阁之主见状，嘴角顿时掀起一抹诡异的弧度，下一瞬间他神色陡然变得凌厉，暴喝之声，犹如雷霆一般，轰隆隆的响彻在这天地之间，引得天地凌厉动荡，各方势力强者都是面色巨变。　　“既然如此，那本座今日让你们亲眼看看，突破到上位地至尊，于我而言，又有何难？”　　此言一出，不仅万圣老祖等人猛然色变，就连曼荼罗金色瞳孔都是陡然一缩，震动之色再也掩饰不住的出现在了其小脸之上。　　“他说什么？他还能够再度突破？！”各方势力阵阵骚乱，那睡皇三人也是一脸的难以置信，先前的灵神液显然已经被神阁之主消耗殆尽，除非此时他再拥有一颗完美级别的灵神液，不然的话，绝对不可能突破那最后一步！　　牧尘与九幽也是对视一眼，看出了对方眼中的震惊之色，而在震惊过后，牧尘的面色也是不由得阴沉了许多，这神阁之主所言虽然让人难以置信，但这种时候，他必然不会大放厥词，如此说来的话，他可能是真的拥有着其他的手段来做到这一步。　　难怪他之前敢提出那等雄言，原来真的是有着隐藏的底牌。　　在那天地间诸多震惊的目光注视中，只见得那神阁之主突然面带诡异笑容的张开了双臂，而就在他双臂张开的刹那，只见得他的双目竟是在此时变得一片漆黑，紧接着，浓郁如墨般的黑气瞬间席卷出来，那遮天蔽日之态，竟是令得这片空间都是碎裂了起来。　　那种黑气，强大得无法形容，而且在那其中仿佛蕴含着一种与这片天地格格不入的诡异力量，那种力量，阴冷之极，令人心中发寒。　　而那神阁之主便是立于漫天黑气之间，他张开双臂，猛的一吸气，只见得那滚滚黑气便是顺着其鼻息，源源不断的涌入他的体内。　　伴随着这些黑气的涌入，神阁之主的头发则是迅速的生长，而且那从他体内散发而出的威压，也是在以一种惊人的速度暴涨着。　　短短不过十数息的时间，那威压便是超越了同为半步上位地至尊的曼荼罗！　　曼荼罗以及另外数位地至尊，面色也是在此时彻底的难看下来，他们难以置信的望着这一幕，特别是那种诡异的黑气力量，竟是连他们都是感到一股寒意。　　“那黑气究竟是什么？！为什么会与这天地间灵力格格不入…”　　“而且如此的邪恶…侵蚀之力极强！”　　“不过这股力量太强，它根本就不属于神阁之主，这家伙究竟从哪得到的？！”　　几大地至尊再也忍耐不住，彼此传音交流，声音中都是充满着震惊。　　曼荼罗死死的盯着威压暴涨的神阁之主，片刻后，她似是想起了什么，猛的倒吸了一口冷气，咬着牙道：“这股力量，根本就不是大千世界所有，而是那域外邪族的力量！”　　“神阁之主，你真是疯了，竟然连这种力量都敢去碰！”　　“域外邪族之力？”听到此话，其余几大地至尊也是面色惊骇起来，这神阁之主，竟然疯狂到这种程度，连这种不容于大千世界的力量也敢吸收？　　“我知道了！这必然是那吞天邪帝所遗留的力量！据说那场远古大战，吞天邪帝在陨落战场被第四殿主所阻拦，爆发惊天大战，而那场大战之后，第四殿主陨落，而那吞天邪帝则是被封印镇压！”万圣老祖猛的暴喝出声，神色震惊，显然是猜想到了来龙去脉。　　“此处乃是第四殿主至尊海所化，如果说要镇压封印的话，那至尊海海底就是最有可能之处，先前神阁之主被灵傀打进海底，半天不曾出现，想必就是那个时候，他偷偷破开了封印，得到了这吞天邪帝所遗留的一股力量！”　　妖帝等人听到万圣老祖这番分析，心头也是一动，终于是恍然明白过来，为什么在那个时候，神阁之主会突然鲁莽行事，原来这并不是他蠢，而是他故意借此潜入海底，进而在他们的眼皮底下，将那第四殿主所封印镇压的吞天邪帝的力量给放了出来。　　曼荼罗小脸铁青，显然是没想到会被神阁之主在他们的眼皮底下完成这种偷天换日之事。　　“呵呵，你们总算是明白了…”　　而就在诸位地至尊震惊时，只见得那天空上，遮天蔽日的黑气之中，神阁之主也是微微一笑，只是他的笑容在此时似乎是变得邪恶了许多。　　他享受着那股强大力量在体内涌荡的感觉，笑道：“不过你们却并不知道，这吞天邪帝早就在这数万载的封印下化为灰烬，唯有一股力量残留，这种力量虽然邪恶，但还不足以侵蚀本座，待得本座将其彻底化为己有，那便是能够借此踏出最后一步，成为真正的上位地至尊！”　　话到此处，他嘴角的笑容变得愈发的诡异阴森。　　“而现在…你们觉得，本座可有足够的势力成为这北界的霸主了？”(未完待续。。)　　...

第九百一十三章 回归　　第九百一十三章　　就在林冥将手中那一颗黑色珠体吞进体内的霎那，他的双目几乎是顷刻间变得赤红起来，血丝攀爬间，他的额头处，青筋犹如蚯蚓一般的蠕动起来，看上去极为的可怖。.。　　当然，变化的并不仅仅只是他的模样，谁都能够察觉到，在这一霎那，有着一股极端强大与狂暴的奇特波动，正在犹如风暴一般自其脑海中爆发出来。　　牧尘与詹台琉璃面色则是忍不住的一变。　　因为那股奇特波动，正是意念的力量，此时林冥的意念，比起之前，竟是有了极强的增长，只不过，此时他的意念之中，充满着狂暴。　　“他竟然能够吞食掉其他人的意念，进而化为己用？！”牧尘与詹台琉璃心头都是微震，为林冥这般手段感到震惊。　　因为意念这种力量与灵力不同，意念包含着个人强大的意志，这一旦轻易吞食吸收，那么只会造成一个后果，那就是意念难以融合，最终形成分裂，直接导致神智破碎。　　没有什么战阵师敢轻易的吸收别人的意念，所以当牧尘两人在见到林冥此举时，无疑是感到有点难以置信。“这林冥难怪敢应战，原来也是藏了手段。”天龙主略显惊讶的道，显然林冥这般手段也是有些出乎他的意料。　　“他此时的意念虽然变强了，但却变得有些紊乱与狂暴起来，这种手段对于自身必然有着后遗症。”詹台琉璃美目微闪，轻声说道，这个世界上没有平白而来的力量，林冥这种手段虽说诡异而强大。但恐怕付出的代价也不会小。　　“他此时可没有太多的选择，只要能够将牧尘打败，大罗天域就会陷入绝境，所以再大的代价都是值得的。”天龙主淡淡的道。　　“只要牧尘一输，大罗天域必将崩溃！”方毅也是沉声说道。　　一旁的詹台琉璃没有再说话。只是那柳眉微微的蹙了蹙。她美目看向远处那一道修长的年轻身影，诚然如天龙主所说，牧尘此次若是输掉的话。对于大罗天域的影响，恐怕将会是致命性的。　　面对着此时施展了诡异手段，以吸收其他诸多战意统领的意念进而变得更强的林冥，牧尘不知道是否还能够有着手段，来力挽狂澜......　　“嘿嘿...”　　青筋在林冥的额头上蠕动着。他却是扭曲着面庞，冲着远处面色凝重的牧尘狰狞一笑，脑海中狂暴的意念仿佛是要震碎他的脑袋，这是施展这般手段的后遗症，不过不管付出多大的代价，今日，他都要将牧尘斩杀于此。只要抢夺了牧尘的意念，他才能够将这种代价最大化的减弱下去。　　“今日，你必死！”　　林冥的声音之中，弥漫着浓郁到极点的杀意，为了赢得这场交锋。他已是付出了如此沉重的代价，所以不论如何，他都得取胜。　　轰！　　林冥脚掌猛然一跺，只见得后方那浩瀚战意也是狂暴的冲天而起，仿佛天幕一般，声势骇人。　　“给我死来！”　　低吼之中，只见得那幽黑的狂暴战意竟是化为无数道战意匹练横扫而出，这些匹练在半空中凝炼，直接是形成了一道道巨大的幽黑战矛，在那战矛之上，布满着密密麻麻的战纹。　　此时林冥的出手，声势比起之前，无疑是强悍了太多，这等攻势，看得诸多强者都是头皮发麻。　　咻！咻！　　漫天战矛横扫，仿佛箭雨一般，铺天盖地的对着牧尘所在的区域笼罩而去，那里的空间，都是因为即将来到的恐怖攻势，进而变得有些扭曲起来。　　面对着此时狂暴而强势的林冥，牧尘同样是满脸的凝重，他深吸一口气，双手闪电般的结印，顿时在其后方，磅礴战意呼啸而出。　　嗡嗡！　　磅礴战意涌荡而来，最后闪电般的在牧尘前方的天地间凝聚，短短数息，便是化为了一道数千丈庞大的战盾，那战盾之上，密密麻麻的战纹闪烁着夺目的光泽，厚重如山岳。　　此时的牧尘显然也是将五支军队的战意，毫无保留的动用了起来。　　砰！砰！砰！　　而当那战盾在凝聚而成时，那铺天盖地的攻势也是气势汹汹而来，顿时间，嘹亮的巨声响彻了天地，无数道战矛犹如暴雨般倾落而下，狠狠的轰击在了那巨大的战盾之上。　　每一次的轰击，都仿佛是惊雷响彻，那肆虐开来的战意冲击，直接是将空间震得动荡不堪，甚至是有着裂纹，自那扭曲处延伸出来。　　天地间各方势力都是有些震动的望着天际上那惊天动地般的对碰。　　轰隆！　　凶悍的对碰在不断的持续着，不过所有人都是察觉得出来，那犹如山岳般的战盾，正在渐渐的扭曲，显然是逐渐的有些无法承受林冥那恐怖的攻势。　　此时的林冥，比起之前，显然是凶悍了太多太多。　　“给我碎！”　　林冥的狞笑声，突然响彻，那暴雨般的呼啸而来的战矛竟是再度变得急促，最后一道道战矛，竟是直接硬生生的洞穿了那厚实的战盾。　　砰！　　巨大无比的战盾，在此时终是破碎开来。　　噗嗤。　　在那后方，五支军队中，有着不少战士面色微微苍白，有着一口鲜血喷出，显然是受到了战意冲击的波及。　　更后方，大罗天域的诸王见到这一幕，心头也是忍不住的一震，面色皆是变得极端凝重与紧绷起来，这跌宕起伏的战局，显然是连他们都是无法保持冷静。　　牧尘身形同样是被震退了数百丈，旋即他强行稳住身体，目光看了一眼五军，当他在瞧得不少战士口喷鲜血时，那眼神也是陡然间冰寒下来。　　“下一招。我要让你这些军队，一个不剩！”林冥露出森白的牙齿，旋即他手掌抬起，猛然挥下。　　轰！　　在其后方，那数万的军队上空。幽黑战意呼啸而起。仿佛一道道黑色光柱一般汇聚在一起，短短不过十数息的时间，只见得一道巨大无比的黑暗骷髅头。便是再度凝炼而出。　　只不过，这一次所凝炼而出的黑暗骷髅头，不仅体型比之前庞大一倍，而且在其上，闪烁的战纹。数量也是更为的庞大与夺目。　　而当这一道黑暗骷髅头在出现时，天地间各方势力的强者眼睛都是忍不住的一跳，想来都是感应到了其危险程度。　　“那种战纹...”　　詹台琉璃美目也是在此时忍不住的一凝，她俏脸微变的盯着那黑暗骷髅头，旋即轻声道：“战纹数量竟然达到了一万五千多道...”　　在之前的时候，林冥凝炼出来的战意之灵，战纹不过一万出头点。然而现在，几乎多了将近一半，其威力的强悍程度，可想而知。　　凝炼出这种战纹的战意之灵，若是发动攻势。莫说普通的六品至尊，就算是那种踏入六品至尊顶峰的强者，都将会狼狈之极。　　这林冥果然是打算直接下杀手了。　　“桀桀...”　　巨大无比的黑暗骷髅头，犹如一座黑暗的山岳一般悬浮在林冥的身后，与那骷髅头相比，他的身影极为的渺小，但那从其体内散发出来的狂暴之感，却是无人敢将其无视。　　他赤红的眼睛盯着远处面色冰寒的牧尘，嘴中发出一声畅快的怪笑，后者的确是一个很棘手的对手，不过无碍，接下来，牧尘就将会成为第一个死在他手中的战阵师...　　“和你的军队，一同埋葬在这里吧。”　　林冥狰狞一笑，旋即他的双手猛然结印，残影纷飞间，其后方那黑暗骷髅头之上上万道战纹，也是在此时散发出了夺目的光泽，一**狂暴无匹的战意席卷出来，犹如是风暴一般，呼啸在周围。　　各方势力强者神色都是凝重起来，谁都看得出来，林冥已是打算结局这场争斗，而这场对于幽冥宫与大罗天域都是至关重要的战局，终将分出胜负！　　而从眼下来看，大罗天域，已是陷入绝境！　　大罗天域方向，诸王手掌也是忍不住的紧握起来。　　呼。　　在那天地间无数道目光的注视中，牧尘也是在此时深深的吸了一口气，他望着后方那些军队中无数的战士，他们的眼神，依旧充满着战意以及信任。　　这一路而来，牧尘率领着他们这些军队，显然是创造了不少的奇迹，没有牧尘的话，他们在这强者辈出的大狩猎战中，根本就没有多少露脸的机会，或许顶多，他们会如同以往那般，成为强者交战之下的炮灰。　　牧尘的出现，方才让得他们展现了价值，没有战阵师的领导，一支军队，就会沦为平庸。　　所以眼下既然牧尘依旧还站在他们的前方，那他们就不会放弃！　　察觉到那些战士眼中蕴含的情绪，牧尘也是轻轻抿了抿嘴，旋即锐利之色，自那黑色眸子之中涌了出来。　　他猛的抬头，看向那满脸狰狞的林冥，既然你想斗的话，那今日就陪你到底吧！　　压箱底的手段，并不是只有你才拥有！　　牧尘眼中寒光涌动，旋即他双手缓缓的合拢，而其双目，却是在那漫天惊愕目光中，一点点的闭拢而上。　　轰隆。　　脑海之中的雷狱深处，雷云盘踞中，一颗正在被一道道雷霆锤炼的黑色珠子突然在此时轻轻一颤，然后它仿佛是受到了某种招引一般，咻的一声，便是消失在了雷狱之中。　　那颗珠子，正是牧尘在凝炼出了雷狱之后，将自身意念一分为二所留下的意念种子。　　而如今，随着意念种子的回归，牧尘的意念，方才真正的变得圆满起来！)

第八百九十六章 触手可及　　热门推荐:　　第八百九十六章　　嗡嗡！　　宽敞的山洞之中，浓郁的青烟弥漫，这些青烟微微的震动着，仿佛是在发出细微的嗡鸣之声，这些青烟之内，拥有着极端精纯的灵力精华，这小小的一缕，若是换作一位一品至尊的话，恐怕就算是炼化一个月的天地灵力，都是难以凝聚而成。　　由此可见，此时这山洞之内，究竟蕴含着多么庞大的灵力。　　寂静的山洞内，那弥漫的青烟突然波动起来，只见得那山洞深处仿佛是出现了一个漩涡，而一道道青烟，便是顺着那漩涡涌进，最后消失不见。　　而漩涡的尽头，隐约可见一道犹如磐石般静静盘坐的身影，而那些涌来的青烟，便是顺着他的鼻息，尽数的钻进他的体内。　　这道身影，自然便是闭关试图突破到五品至尊的牧尘。　　而伴随着那越来越多的青烟涌入，牧尘的皮肤也是开始变得越来越赤红与滚烫，汗水犹如浆液一般从他浑身毛孔中流淌出来，不过刚刚沾染到滚烫的皮肤，便是在嗤嗤声中被蒸发而去。　　牧尘的眉头紧紧的皱着，显然，那陨落源丹内的灵力精华，并非是想象中的那么容易被炼化，因为这些灵力太过的精纯，而想要顺利吸收，那就必须先用自身的灵力将其稀疏，然后方才能够融入自身的至尊海内，进而化为己有。　　不过。这种速度实在是太过于的缓慢。　　修炼之中的牧尘，眉头紧皱，在炼化着那灵力精华的同时。心中念头也是在急速的转动着，按照他的估计，以眼下的速度，他想要彻底炼化吸收掉这两万颗陨落源丹，恐怕足足需要将近两个月的时间。　　而这个时间，显然是超出了牧尘的承受范围，因为现在他并不是在安全的九幽宫内。而是在危险无比的大狩猎战中，在这里任何事情都有可能发生。两个月的时间，先不说他们能否等到，光是这段时间内生出的一些变数，就足以让得他的修炼失败。若是严重一些，还会引起灵力反噬。　　所以他必须将这个时间尽可能的缩短。　　不过这显然这并不是什么简单的事情，牧尘的灵力融合过不死火，所以这炼化速度本就优于常人，但这依旧是不够，由此可见这陨落源丹之内所蕴含的灵力精华炼化有多难。　　炼化一事，当然是火炎之力乃是最上乘之选，牧尘如果想要加快炼化速度，只要能够催动出更为狂暴的火炎。应该就能够将炼化速度提升。　　但这一点，依旧不是那么好做到的，牧尘仅仅只是融合过不死火。虽说幽冥心魔雷也是能够取到炼化的作用，可因为本身特质的原因，它在炼化灵力这上面，显然并不及不死火。　　“其他的火炎？”　　牧尘心念急速的转动着，半晌之后，一道灵光猛的自其脑海中闪过。旋即他心神一动，直接是出现在了体内至尊海中。　　浩瀚的至尊海中。磅礴的灵力呼啸，时而卷起万重巨浪，那一幕委实壮观到了极致，而这里，是每一位至尊强者的力量源泉。　　灵力在至尊海上空化为牧尘的身影，他望着这磅礴浩瀚的至尊海，然后仰起头，此时的至尊海上空，正源源不断的有着灵力灌注而进，那些是被炼化的灵力精华在不断的加入，最后汇聚在至尊海内。　　不过这种速度，并不能让牧尘感到满意。　　“暂且试试吧...”　　牧尘微微沉吟，旋即果断的一咬牙，再没有任何犹豫，双手陡然变幻起来，残影翻飞间，结出了一道道奇异的印法。　　嗡嗡。　　伴随着牧尘印法的变幻，只见得那至尊海中，竟然也是掀起了狂暴的浪潮，磅礴的灵力呼啸而起，最后在半空凝聚，而在灵力的汇聚下，仅仅十数息的时间，一座巨大的黑色光塔便是出现在了至尊海的上空。　　那座黑色光塔，古朴而沉稳，散发着一种古老而神秘的波动，令人不敢小觑，而此物，也并不陌生，赫然便是牧尘许久未曾施展过的大浮屠塔！　　这是源自大浮屠诀而凝炼之物，它的神秘与强大，即便是如今的牧尘也是无法揣摩透彻，当初在北苍大陆时，他娘亲以一道灵体现身，挥手间便是将那黄龙至尊的至尊法身连同着本尊炼化成虚无，震慑诸多强者，虽说这一点，凭借着现在的牧尘也是能够做到，不过本尊与一道残留的灵体出手之间，显然还是有着无法比较的差距。　　但即便如此，也能够由此展现出这大浮屠塔的霸道绝伦。　　但在牧尘来到北界之后，却极少再度将其动用，因为当初在离开北苍灵院时，灵溪告诫过他，在没有绝对自保的力量之前，不要轻易的展露大浮屠塔，否则万一被有心人看出端倪，难保不会引来灾祸。　　因为这大浮屠塔，关系到他娘亲所在的神秘之族，而以牧尘现在的实力，显然还没有资格接触到那神秘之族。　　牧尘凌空而立，他静静的凝望着那座大浮屠塔，嘴唇紧抿，双掌一点点的紧握起来。　　现在的他，或许力量依旧不够，不过他却是能够感觉到自身的成长，近两年之前，他初到北界时，他不过刚刚突破到一品至尊，甚至连至尊法身都未曾凝炼而出，然而现在，他已在尝试突破五品至尊，而且，凭借着他的诸多手段以及战意的力量，即便是六品至尊，他都怡然不惧。　　这般成长速度，已是极为的迅猛，所以他有着自信，迟早有一天，曾经弱小的他，终是能够成为真正的强者。　　那时候，不论是洛神族还是他娘亲所在的那神秘之族，他都将不会再畏惧。　　他相信他能够屹立于这天地之间，与那诸多巨擘比肩，只是，他需要时间。　　呼。　　牧尘深吸一口气，压抑下心中翻滚的情绪，然后将目光投向那座凝炼而出的大浮屠塔，以他如今的实力凝炼而成的大浮屠塔，比起以往，不仅体型显得更为的庞大，而且塔身愈发的古朴凝炼，塔身之外，每一层都是铭刻着一条条蜿蜒盘踞的天龙，整座黑塔，都是显得愈发的神秘与威严。　　牧尘盯着那大浮屠塔，双手再度变幻印法，而随着其印法的变化，只见得大浮屠塔塔身之上的铭刻的天龙雕纹，竟是在此时一层层的变得明亮夺目起来。　　吼！　　震动天地间的龙吟声，突然在此时响彻天地，只见得那大浮屠塔上金光大作，一条条金色的巨龙猛的从中腾飞而出，短短数息，便是有着整整三十多条金龙飞出，最后俯冲进入大浮屠塔内。　　熊熊！　　这些巨龙冲进大浮屠塔内，顿时化为熊熊金色火炎，凝聚在一起，火炎弥漫在塔内，犹如是能够焚烧万物，一股霸道无比的波动散发出来。　　这种火炎，正是这大浮屠塔凝炼而出的奇异之火，也是牧尘此时最为需要之物。　　“这种火炎如此霸道，若是用来炼化灵力精华，想来应该效果不错。”　　牧尘望着大浮屠塔内的金色火炎，伴随着如今实力的提升，他所凝炼而出的这大浮屠塔显然也是越来越厉害，上一次他催动大浮屠塔时，能够催动而出的金龙，不过区区五条而已，然而现在，却是整整多了六倍之多！　　但这与当初他娘亲所催动的上百条金龙同时出现，似乎还是有着一些差距，这倒是让得牧尘不得不感叹，堪比天至尊的灵阵大宗师，果然恐怖...　　牧尘摇摇头，将心中的感叹压下，然后心神一动，只见得至尊海的上空，空间仿佛是直接被撕裂开来，再然后，滚滚青烟呼啸而来，那普天盖地之景，倒是有点末日来临的感觉。　　嗡嗡。　　大浮屠塔也是在此时嗡鸣震动起来，而后在牧尘的操控之下冲天而起，塔身摇曳之间，可怕的吸力陡然爆发开来。　　咻！咻！　　那些呼啸而来的滚滚青烟，直接是被吸引所牵引，最后犹如一条条烟龙一般，轰然的冲进了那大浮屠塔内。　　熊熊！　　大浮屠塔内的金色火炎，也是在此时开始暴动起来，它们狂暴的冲出，将那些涌入塔身之内的青烟尽数的包裹，恐怖的温度毫无保留的释放出来。　　青烟开始沸腾，分解，紧接着，看似飘渺的青烟之内，精纯无比的滚滚灵力，犹如是洪水一般的爆发出来。　　轰隆隆。　　大浮屠塔震动着，只见得一道道灵力洪流，伴随着那一道道青烟的涌入，也是开始源源不断的从浮屠塔底灌注而下，轰隆隆的直接是冲进了下方至尊海内。　　于是，整片至尊海，都是在此时疯狂的沸腾了起来，狂暴的灵力波动不断的呼啸，那浩瀚的至尊海，在停滞增长许久之后，那海平面，竟然是再度开始了增长。　　牧尘望着这一幕，终于是如释重负的松了一口气，旋即他轻轻一笑，凌空盘坐下来，有了大浮屠塔的协助炼化，想来此次突破，应该是指日可待了...　　五品至尊，触手可及。(未完待续)R466

第八百六十五章 进入　　第八百六十五章　　吼！　　诡异的嘶吼声，从那黑暗的死亡遗迹深处传来，那嘶吼中仿佛是有着无穷的痛苦，那种绝望般的声音，令得在场无数强者都是猛的头皮发麻。　　而且，在那嘶吼之下，还伴随着无穷无尽的咆哮，那种咆哮中似乎是蕴含着一种奇特的力量，令得天地都是在此时变得暗沉了下来。　　一种压抑的感觉，笼罩而开。　　死亡遗迹之外，无数强者惊疑不定的望着远处那片黑暗，虽然他们还没有进入这片死亡遗迹，但此时已经是开始感觉到它的恐怖。　　“这种波动...”　　牧尘眼神同样是在此时猛的一凝，他震动的望向那片死亡遗迹，那种咆哮声中所蕴含的奇特力量，对于他而言，却是一点都不陌生，因为那是战意的力量。　　这死亡遗迹中，果然是与战阵师有着一些关系！　　丝丝火热自牧尘的眼中涌了出来，他紧紧的盯着死亡遗迹，看来那死亡遗迹内的动静，应该是受到了先前他们在外面激斗时弥漫开来的战意影响，从而也是引动了那死亡遗迹之中的某些东西。　　牧尘目光闪动，而后退回大罗天域大军之中，轻声道：“看来这座死亡遗迹的确是与战阵师有关系，我从中察觉到了战意的波动。”　　九幽，裂山王他们神色都是一凛，眼前这座死亡遗迹时刻透着古怪，而眼下又是确定与战阵师有着关系，那么其中也必然是有着天大的危险，看来此行倒是要多加小心了。　　“何时动身？”九幽低声问道。　　“先等吧。”牧尘轻轻摇头，虽说眼下确定了这死亡遗迹与战阵师有关系。但他反而是变得淡定了下来，这种险境，出头鸟恐怕都没什么好下场。　　九幽他们也是明白这种道理，当即都是点点头，然后大军便是自最前方的一座山脉中落下，开始戒备的关注着远处那笼罩在黑暗中的死亡遗迹。　　而随着大罗天域人马的落下，那死亡遗迹内的诡异咆哮声，也是逐渐的消弱下来。直到最后的彻底消失...　　在死亡遗迹恢复平静之后，这片天地间的各方势力也是渐渐的有些蠢蠢欲动起来。先前死亡遗迹的异动，更是证明了它的不凡之处，这座遗迹，极有可能就是一座一级遗迹。　　如果能够率先进入其中，那么就可以抢先一步的提炼出大量的陨落源丹，一座一级遗迹内所能够提炼出来的陨落源丹，其数量之庞大程度，绝对让人咂舌。　　而且，在那遗迹之内。必然还有着诸多远古强者所遗留而下的神器，神术等等宝贝，那些都足以让人眼红。　　所以，在这等诱惑下，原本还算安静的死亡遗迹之外，一时间倒是有些躁动的气氛弥漫。一些势力眼中贪婪越来越盛。　　显然，并不是所有人都是能够在这等诱惑下保持着绝对的理智，任何人的心中，都是存有侥幸的心理。　　咻！　　躁动的气氛弥漫时，而当那种躁动持续了十数分钟后，终于是有着势力忍耐不住心中的贪婪，顿时有着上千道身影猛的拔地而起，最后直接是化为虹光，铺天盖地的暴射而出，直奔那笼罩在黑暗之中的死亡遗迹而去。　　那上千道身影显然都是属于同一个势力。其中不乏一些实力强悍者，当然，这种地方，若是没有个几分能耐的话，恐怕他们也不敢将心中的贪婪给暴露出来。　　如今这片区域，气氛已是躁动难耐，如今这道势力的率先行动，立刻将那种躁动推到了极致，当即有着数十道势力一咬牙。也是率领人马暴射而出，他们显然不想让别人捷足先登，将那死亡遗迹中的宝贝给尽数夺走。　　咻！咻！　　伴随着那一道道势力冲天而起，这片天地间顿时变得热闹起来，铺天盖地的光影呼啸过天际，那一幕倒是显得有些壮观。　　不过，在那最接近死亡遗迹的前方，一些顶尖势力则依然是按兵不动，只是淡漠的望着那些势力蜂拥进入死亡遗迹。　　牧尘立于山峰上。他平静的望着那些犹如飞蛾扑火般的各方势力，眼中倒没有什么同情。贪婪是最大的原罪，既然他们有贪婪的心，自然也是需要承受贪婪所带来的代价。　　牧尘的视线横扫而开，看向了这片区域另外的数座巨大山峰，在那山顶之上，神阁以及玄天殿的人马皆是按兵不动，另外还有着数方底蕴颇强的一流势力也是没有胡乱闯入，显然都是在等待着最好的时机。　　这些势力，能在这北界屹立多年，也的确是有着他们称道的地方。　　牧尘心中念头闪烁，视线则是转回了那座死亡遗迹，他能够感觉到，伴随着越来越多的人马闯入其中，那死亡遗迹内，也是开始爆发出了极为狂暴的灵力波动。　　隐隐间仿佛是有着厮杀遗迹灵力爆炸的声音传出。　　那应该是闯入其中的势力遇见了什么阻碍，不过这倒并不出牧尘的意料，如果说先前进入其中的那些势力连一点阻碍都没遇见的话，那牧尘还真不敢进入其中。　　毕竟事出反常必有妖，牧尘的谨慎，不会允许他去触及一些违反常理的事情，因为在那之后，多半是代表着十死无生的危险。　　轰隆隆！　　狂暴的灵力爆炸，不断的从死亡遗迹中传出，在这外界，牧尘他们甚至是能够见到那黑暗中，正在爆发出混乱的大战。　　“差不多了。”牧尘注视良久，突然开口道，在先前的霎那，他突然感觉到死亡遗迹内弥漫的战意波动，开始了减弱。　　“走！”　　而就在牧尘声音刚落的时候，在那神阁所在的山头上，詹台琉璃也是檀口微启，轻声道。　　轰！　　伴随着她声音的落下，顿时浩瀚的灵力波动冲天而起，只见得一支支庞大的军队呼啸而出，以一种乌云盖日般的声势冲出，直奔那死亡遗迹。　　神阁的人马尽数的出动。　　而在神阁之后，玄天殿也是立即动身，显然在这一刻，神阁的詹台琉璃以及玄天殿的萧天，也是察觉到了这一点。　　“手脚倒是蛮快。”牧尘望着那铺天盖地的人马，也是淡淡一笑，然后视线转向九幽，裂山王等人，道：“待会进入死亡遗迹内，我们尽量不可分散。”　　“好！”裂山王他们闻言也没反对，皆是点头，他们同样很清楚，面对这种危险之地，抱团在一起，才能够保证彼此的安全。　　“走！”　　牧尘见状，也是笑了笑，旋即不再犹豫，手掌轻挥，身形率先暴掠而出，在其身后，九幽，裂山王等人立即跟随而来，再其后，便是四支铺天盖地的精锐大军。　　大军犹如黑云般的席卷过天际，短短十数个呼吸，便是出现在了那笼罩在黑暗之内的死亡遗迹之外，在那其中，黑暗涌动，仿佛是散发着无尽的阴冷，令人心悸。　　不过黑暗并没有阻拦下大军的进发，反而是在这种庞大阵容的惊人气势席卷下被震散许多，而随着黑暗的消退，隐隐的仿佛是露出了其中呈现黑暗的大地，在那大地上，能够见到无数骸骨...　　牧尘盯着那些骸骨，眼神却是一凝，因为他发现这些骸骨竟都是保持着相同的姿势，即便身死，却依旧是犹如磐石般纹丝不动。　　这曾经是一支军队。　　而且还是一支即便是面临死亡，依然不惧的强大军队。　　而能够掌控如此一支军队的战阵师，必然也是不凡。　　牧尘视线灼热的望向那黑暗的深处，在这死亡遗迹中，必然是有着战阵师的陨落，而如果他能够获得那等机缘的话，说不得便是能够真正的成为战阵师！　　而一旦成为了真正的战阵师，那么他的地位，在这大罗天域内，恐怕将会超越诸王！　　心中闪过一些灼热的念头，牧尘再不犹豫，身形化为一抹光影暴掠而出，迅速的冲进了黑暗之中，在其后方，庞大军队犹如洪流般呼啸而来，最后被黑暗尽数的吞噬而去。　　而就在大罗天域，神阁，玄天殿庞大的军队皆是冲进了死亡遗迹中的那一刻，在那遗迹的最深处，黑暗涌动，隐隐的，仿佛是有着一道不似人类般的低吼声响彻而起，那吼声中，充满着毁灭。　　黑暗波动，在那深处，似乎是若隐若现的出现了一方石座，在那石座之上，静坐着一道黑甲身影，他白发披散，黑气缭绕，毁灭的波动，弥漫他的身体。　　黑暗中，他缓缓抬头，那一对深陷的眼瞳中，猩红无比，充满着毁灭。　　“吾之战域...闯入者...死！”　　黑暗之中，仿佛是有着沙哑而充满着杀伐的声音，森森的传荡开来，充满毁灭。()

第八百三十五章 战意之间的差距　　第八百三十五章　　“接下来就让我来教教你，战意应该怎么玩！”　　当陆奎在听到牧尘此话的时候，那满脸横肉的脸庞都是忍不住的抖了抖，旋即他怒极反笑起来，那眼中的杀意几乎是要溢出来，在龙蛇宗内，虽说三位宗主中，他的实力仅仅只是排名第三，可他同样拥有着属于他的长处，那就是他对于战意颇有天赋，虽说这还远远不至于让得他成为战阵师，但控制数千军队的战意对于他而言，却是并不困难。　　从这一点上来看，他要远强于二宗主陆梧，所以这蛇卫最终是由他来掌控，而并非是实力比他更强的陆梧。　　而且与龙蛇宗交过手的强者都知道，虽然陆奎的实力是五品至尊，可一旦当他掌控了蛇卫的时候，那等恐怖的战斗力，就算是踏入六品至尊的陆梧都不敢憾其锋芒。　　因为那个状态的陆奎，汇聚了整个蛇卫的力量，这再加上他自身的力量，即便是六品至尊，也都拥有着一战之力！　　这就是掌控战意所带来的巨大好处，足以让得人拥有着超越自身等级的力量。　　所以，当素来在战意上面颇有天赋的陆奎听见牧尘竟然要教他玩战意的时候，那心中的怒火简直就是犹如火山般的喷发了起来，那脸庞上的狰狞笑容，几乎是要将牧尘活活的撕了。　　而周围天地间那些各方人马也是面面相觑，想来是被牧尘这突然间有些狂妄的话语给震住了，毕竟牧尘从一开始就给人一种温和平静的感觉，这突然间的反差，让人愕然。　　在心中愕然的同时，他们也不免对牧尘所说的话微微皱眉，毕竟如今站在他面前的陆奎，可并不是什么三流角色，他所率领的蛇卫，在这些年同样是取得了不菲的战绩，在这里，恐怕没一个人敢对他说出类似牧尘的那种话。　　所以这个时候的牧尘，倒是让得他们感觉到似乎是有些年少轻狂…　　不过对于他们的想法，此时的牧尘却并未理会，九幽战意犹如澎湃的海洋一般的荡漾在他的周身，他的脸庞平淡，眼中并没有任何的波澜起伏。　　这陆奎对于战意的确是有着一点天赋，不过，这种天赋，永远都不可能让得他成为一名真正的战阵师，因为他对于战意的领悟，仅仅只是停留在最初步的层次。　　战阵之法，以力驭之，至下之道。　　以心驭之，至上之道。　　而如今的陆奎，不过是处于以力驭之的层次，这与领悟了战阵之心的牧尘之间，却是拥有着天差地别的距离。　　相同的军队，但若是在这两种境界的掌控下，所能够爆发出来的战意力量，也同样是天壤之别。　　牧尘双手缓缓的摊开，他的心念毫无保留的荡漾开来，与那澎湃的九幽战意接触，然后便是未曾受到丝毫抗拒，便是完美的融入了进去。　　充满着战意的嘶啸咆哮声，一**的涌来，但却丝毫无法扰乱牧尘的心境，他的意念仿佛是在此时伴随着战意的涌动变得无穷的强大。　　哗啦啦。　　幽黑的磅礴战意，无风起浪，在牧尘的周身凝聚，而且谁都能够感觉到，九幽战意似乎也是在此时，层层拔高。　　压迫之感，悄然的笼罩而开。　　牧尘黑色眸子中，凌厉精光，陡然涌动，那一霎，战意喷薄而出，他手掌猛然握拢。　　轰！　　一道巨大的九幽战意冲天而起，最后直接是在天空汇聚，战意凝聚间，竟然化为一枚约莫百丈左右的黑羽，而在那黑羽之上，隐约可见雷光闪烁，充斥着极为强大的破坏力。　　周围天地间众多强者见到那一枚黑羽，眼神却是微凛，甚至数位踏入五品至尊的强者面色都是有些变化，想来是从那黑羽之中感受到了强大的威胁。　　“去。”　　牧尘眼神微垂，屈指一弹，那黑羽瞬间洞穿了虚空，犹如一柄羽剑，携带着无匹的凌厉之气，对着蛇卫狠狠的斩下。　　嗤啦。　　羽剑尚未落下，那下方的大地，已是被生生的撕裂出一道深深的痕迹。　　“我倒是要看看，你这乳臭未干的小子，要怎么教我玩战意？！”　　陆奎感受到那黑羽之剑中的凌冽战意，眼神也是一凝，不过这并没有让得他感到畏惧，当即狰狞一笑，一声暴喝：“蛇卫！”　　“杀！”　　在其下方，那蛇卫军中顿时爆发出杀伐之声，灰黑色的战意弥漫，陆奎双掌一握，只见得那灰黑战意便是疯狂的凝聚起来，最后直接是化为一柄巨大而狰狞的灰黑蛇戟，阴冷的寒意，弥漫出来，令得天地间的温度都是随之降低。　　“蛇魔戟！”　　陆奎脚掌一跺，只见得那灰黑蛇戟犹如蛇一般扭曲起来，待得弹起时，空间直接是被撕裂，下一瞬间，就已是与那黑羽之剑正面硬憾在了一起。　　嘭！　　狂暴的力量波纹直接是从天空上荡漾出来，那一片片的空间都是在不断的扭曲着，两股狂暴的力量在互相的冲撞吞噬。　　所有人都是盯着那片天空。　　而两种狂暴战意的对撞，让得众人惊异的竟然是那九幽战意隐隐有着占据上风的迹象，在那战意之内，仿佛是有着雷鸣声传出，令得那蛇卫战意的阴森之力，根本无法侵入丝毫。　　咚！　　那种侵蚀并未没有持续多久，那蛇魔戟便是被震碎而去，不过在蛇魔戟被破时，那一尾黑羽也是变得黯淡了许多，显然同样是消耗了不菲的力量，所以当这黑羽之剑携带着所剩余的力量攻向陆奎时，被他轻易挥手击碎而去。　　不过，陆奎的面色依旧难看到了极点，因为任谁都看得出来，在先前的战意对碰下，竟然是九幽战意占据了一点上风。　　“这就是你要教我的战意？也没多大本事啊？！”陆奎铁青着脸庞道。　　不过他这话一出，倒是引得周围天地间不少人马暗暗撇嘴，他们毕竟不是瞎子，先前牧尘的攻势，显然已经对陆奎造成了极大的威胁，只不过这家伙不肯承认而已。　　但这一幕，也令得这些人马暗暗警惕，原本他们还以为牧尘在说大话，但眼下看来，这个年轻人的确是在战意上面也拥有着惊人的天赋，完全不能因为他的年龄就对他有丝毫的小觑。　　牧尘也是听到陆奎的话，不过他只是淡淡的笑了笑，然后他的双目微闭，双手缓缓的摊开。　　咕噜噜。　　磅礴的九幽战意之中，仿佛是在此时悄然的沸腾起来，再然后，只见得九幽战意陡然颤动起来，紧接着，一道又一道巨大的九幽战意光束冲天而起。　　那些战意光束凝聚起来，只见得在其中，一枚枚黑色羽剑，再度成形！　　这些羽剑，每一道规模都不比先前弱，如今这将近十数道数量汇聚在一起，直接是让得周围天地间无数强者倒吸了一口冷气。　　这光是一道黑羽之剑，就已经逼得陆奎措手不及，如今十数道齐出，恐怕就算是六品至尊的强者，都会极端的狼狈！　　“他怎么可能将战意操控到这种程度？！”有着强者难以置信的出声，一次性的将战意凝炼成这种程度，根本就不是寻常统帅能够轻易办到的。　　高空上，九幽与陆梧望着这一幕，前者微微一笑，后者的面色却是忍不住的有些难看起来，他阴沉沉的道：“这次倒是我们走眼了，怪不得九幽宫主一点都不急，原来这小子隐藏得这么深！”　　“咻！”　　在那天地间惊呼声阵阵时，牧尘却并没有丝毫的迟疑，袖袍一挥，那十数道巨大的黑羽之剑已是暴射而出，快若闪电般的对着陆奎急射而去。　　陆奎的面色，也是在此时变得极端的凝重起来，虽然他同样对牧尘能够将战意运用到这一步感到难以置信，但不管如何，他必须先将后者这种致命般的攻势抵挡下来。　　事情到了这一步，他已经不得不承认，牧尘似乎在这战意领悟上面，要比他还要更胜一些，至少，他知道，类似先前“蛇魔戟”一般的攻势，他不可能如同牧尘一样，轻轻松松的凝炼出这种数量…　　“蛇魔之罩！”　　陆奎印法闪电般的变化，旋即暴喝出声，顿时那磅礴的蛇卫战意涌动起来，最后竟是化为一道灰黑色的光罩，在那光罩之上，隐约可见一道巨大的灰黑蛇影在游动，释放出惊人的灵力波动。　　在那蛇魔之罩刚刚成形的时候，那一道道幽黑羽剑已是撕裂了虚空，然后毫不留情的重重暴刺而出。　　砰！　　清脆的声音在此时传荡开来，每当幽黑羽剑重重的击中蛇魔之罩时，都是会在荡漾出阵阵涟漪后爆碎开来，不过每当一柄羽剑碎裂，那蛇魔之罩上面的蛇影便是会发出一道凄厉的嘶鸣之声，涟漪急速的波动。　　砰！砰！砰！　　羽剑碎裂的声音，在此时接二连三的响起，当羽剑碎裂到最后一柄时，那蛇魔之罩终于是应声破碎，露出了其中陆奎有些狰狞的面庞。　　咚！　　面对着那最后一柄暴射而来的羽剑，陆奎面目狰狞，他并没有退后，反而是身形暴射而出，一拳轰出，顿时磅礴战意弥漫而来，尽数汇聚在其拳风之上，然后凝聚着其全部力量，一拳轰在那最后一柄羽剑之上。　　嘭！　　这登峰造极般的一拳，不仅令得空间蹦碎，甚至连那一柄足以令得五品至尊强者重伤的致命羽剑，也是在其拳下，寸寸碎裂！　　天地间众多强者惊呼出声，这陆奎，果然不是省油的灯啊！　　一拳轰爆羽剑，陆奎浑身气势仿佛都是达到了顶点，他虎目射向牧尘，狞笑道：“无知小儿，你以为这样就能打败我吗？！”　　牧尘望着气势惊人的陆奎，不仅不惊，反而是饶有兴致的笑了笑，然后他轻轻点头，长长的吐出一团白气，喃喃道：“出来吧…”　　当其声音在轻轻的落下时，在其身后，那磅礴的九幽战意，竟是在此时疯狂的沸腾了起来，在那战意深处，隐隐间，似乎是有着什么东西，在悄然的破壳而出。　　一种奇异的波动开始扩散。　　而率先感应到这种波动的是陆奎，于是，他那浑身气势几乎是在顷刻间崩塌下来，那张狰狞的面庞被苍白之色弥漫，他神色惊恐的望着那沸腾的九幽战意深处，头皮瞬间有些发麻起来，那番模样，犹如是见鬼了一般。　　“怎么可能？！”　　（今天还会有一章，把昨天的补上。）R1152

第八百一十三章 封王祭　　第八百一十三章　　随着彩潇离去,这片龙凤山脉那无数道意犹未尽的目光方才收回,他们见到这天地间诸事都已经平静下来,便也就没有继续停留,各自带着一肚子的震撼迅速的离去,不过想来不久之后,有关龙凤天以及这里所发生的事情,就将会犹如风暴一般传遍整个北界.　　而那之前籍籍无名的牧尘,显然会因此成为北界年轻一辈之中最为瞩目的黑马.　　牧尘望着这天地间浩浩荡荡散去的人影,也是轻轻的松了一口气,这龙凤天之行总算是结束了.　　"无尽火域的邀请你竟然都会拒绝"在牧尘松气时,一旁曼荼罗有点讶异的声音倒是传来,想来她对于牧尘拒绝掉彩潇的邀请感到有些惊奇,毕竟不管如何,那无尽火域都是大罗天域无法比喻的庞然大物.　　"那我告诉你来到大罗天域之前,我还拒绝了武境的邀请,你是不是会更吃惊"牧尘笑眯眯的道.　　曼荼罗那金色的大眼睛顿时睁大了一些,如果寻常一位实力不过三品至尊的家伙对她说这种话,恐怕她只会一笑置之,然而牧尘的话,却是由不得她不信,于是这更令得她感到有点匪夷所思,因为她很清楚,不论是无尽火域还是武境,都并不是什么寻常角色都能够受到他们的邀请,而牧尘则是以这般在她看来有些浅薄的实力做到了,所以就算是她.都为此感到难以置信.　　"无尽火域与武境虽然很庞大,顶着他们的名头,我的修炼之路可能会顺畅许多.不过…那不是我所需要的."牧尘瞧得惊讶的曼荼罗,微微一笑,道.　　曼荼罗听到牧尘此话,倒是沉默了一下,旋即那看向后者的目光中,竟是罕见的有了一分欣赏,一个安与享乐与平静的人.即便天赋过人,其前途都始终有限,而牧尘这种敢于独自走向那更危险的修炼道路的性子.却是让得曼荼罗由衷赞赏.　　"现在我勉强有点明白,为什么你能够成为"大日不灭身"的主人了."曼荼罗螓首轻点,道.　　牧尘咧嘴笑了笑,能够让得曼荼罗都开口说这样的话.还真是让得他感觉到一点小小的虚荣.　　"走吧.和我回大罗天域吧,这一次你做得很不错,为我们大罗天域争回了不少颜面,九幽她们还在等着你回去举行庆功宴呢."　　曼荼罗一笑,旋即她声音顿了顿,续道:"而此次回去后,我们大罗天域的"封王祭"就会开始了…我需要你在"封王祭"上,成为我们大罗天域第十位王."　　牧尘愣住.他有些惊愕的望着曼荼罗,旋即心中涌起一些复杂的感觉.在初来大罗天域的时候,那大罗天域的诸王在他的眼中都是有些高高在上,然而如今,他却是已经能够与他们平起平坐,虽说牧尘并不在乎那所谓的王级地位,但这却代表着他这将近一年时间的努力所取得的成果.　　"不过我的实力仅有三品至尊…封王的话,会不会有些麻烦"牧尘倒并没有因为曼荼罗的应诺就兴奋得不知所以,反而是皱了皱眉头,问道.　　曼荼罗眉尖一挑,她对于牧尘的这种冷静性子已经算是有些了解,所以对他的敏锐也没多少意外,只是点点头,道:"封王在我们大罗天域,是一件极为重要的事情,我们大罗天域地域辽阔,麾下势力众多,光是城主的数量,就已近千,而其中绝大多数都曾经为大罗天域立下过功劳,而一般说来,新的王都是从他们之中诞生,所以,那第十王的位置,有太多人在盯着."　　牧尘无所谓的道:"既然如此,那我就让出来吧."　　对于那所谓的第十王,他并不是特别的看重,或许在他看来,他成为第十王唯一的好处,就是能够给九幽宫增加一些名声罢了,实质意义不大.　　"不行."曼荼罗淡淡的道.　　牧尘尴尬的摸了摸鼻子,还以为是触犯到了曼荼罗的威严,毕竟不论如何,她在大罗天域都是说一不二的主宰.　　"这一次我们大罗天域,如果不是你的出现,最有声望封王的,有两人."曼荼罗平静的道:"其一是我们大罗天域麾下最大城市,天罗城的城主,秦钟."　　"天罗城,秦钟"牧尘念叨了一下,对于这个名字他倒并不是特别的陌生,从九幽的嘴中他已是知道,这秦钟在大罗天域资历颇老,声望几乎堪比九王,只是其实力始终未曾突破到五品至尊,这才迟迟不能封王.　　"而另外一人,则是阴鬼宗的宗主,邱太阴…"　　"邱太阴."牧尘皱皱眉头,这也是一个在大罗天域中声望极高的人,曾为大罗天域开辟了大片的疆土.　　"他们两人的话,似乎都比我适合."牧尘老老实实的道,虽说他来到大罗天域这一年中,迅速的声名鹊起,可毕竟资历与这两位比起来还是差了太多,如果让他封王的话,怕是会引来不少的麻烦.　　"秦钟对我大罗天域忠心耿耿,若是封他,我倒也能够认可."曼荼罗金色的大眼睛中似是掠过一抹寒芒,道:"可那邱太阴虽说能力不小,可野心却是极大,根据我得来的一些情报,他似乎暗中还与玄天殿有着一些来往.".　　牧尘闻言顿时一惊,这等信息,以他以前在大罗天域中的身份,显然是没有资格接触到的.　　"不过这些情报毕竟还不准确,再加上邱太阴这些年功劳不小,我若是不分青红皂白就对他出手,难免会寒人心."曼荼罗淡淡的道.　　"若是寻常时候,我自然能够慢慢查他,可眼下时间却已经不多."　　牧尘皱眉道:"是因为…大狩猎战"　　曼荼罗点点头,道:"在大狩猎战开始之前,十王必须齐集,但我绝对不能允许一个有可能心生它意的人,成为我们大罗天域的第十王,这等隐患,不能留."　　"你的意思是"牧尘沉吟道.　　"封王祭上,邱太阴必然会提出封王的请求,到时候我会让秦钟阻截他,若是秦钟顺利的话,则一切如常,可若是秦钟失败了…"曼荼罗金色大眼睛看向牧尘,道:"那你就得出手,夺取第十王！"　　牧尘苦笑着咧咧嘴巴,道:"我就知道没好事,这可不是轻松的活."　　虽然牧尘并未见过那邱太阴,但他能够在大罗天域中拥有着如此声望,那必然不是省油的灯,按照牧尘的推测,这家伙的实力,恐怕并不弱于那幽冥皇子.　　这一旦动起手来,就连牧尘都不敢说能够取胜.　　"放心,如果你能完成任务,有什么条件你尽管提,我都能满足你."曼荼罗笑眯眯的道.　　"真的"牧尘听到此话,倒是忍不住的反问道.　　曼荼罗点点头,只是瞧得牧尘那微微翘起的嘴角,似是感觉到有些不太对劲.　　牧尘见状,却是再没有丝毫客气,手掌一握,一块玉简便是出现在其手中,然后递给曼荼罗:"如果我完成了任务,你就帮我把这些东西凑齐."　　曼荼罗有些疑惑的接过玉简,金色大眼睛一瞟,然后小脸就有点僵硬,只见得在那玉简上,有着一些光芒字体闪烁.　　远古九头蛇精血十滴.　　吞天雀精血十滴.　　虚空兽精血十滴.　　……　　在那玉简之上,足足记录了将近十种神兽的精血,这些神兽在大千世界中都算是有着不弱的名声,而它们的精血,也是极为的稀有与昂贵.　　"你要这么多神兽精血做什么！"曼荼罗咬着银牙道,这么多神兽精血,就算大罗天域家大业大,也一时间难以凑齐.　　"自有妙用."牧尘耸了耸肩,这十种神兽精血,乃是他修炼龙凤真经所必须之物,在刚开始他发现这些东西的时候,几乎是有点眼黑,因为他知道,以他的能力,想要凑齐这些神兽精血几乎是一件极其困难的事情,不过所幸现在曼荼罗把话给说满了,正好省了他天大的麻烦.　　"怎么样能搞到吗"牧尘望着曼荼罗有点僵硬的小脸,笑眯眯的道.　　曼荼罗恨恨的盯了牧尘一眼,道:"你早就在打我的主意吧"　　以牧尘这家伙的心机,恐怕在刚开始曼荼罗说出"封王祭"的时候,就已经想敲诈她了,先前那为难的模样,想来有几分装模作样.　　牧尘闻言,顿时尴尬的嘿嘿一笑.　　"只要你能够把那第十王的位置夺下来,我就让你占些便宜,这些东西虽然我大罗天域凑不齐,不过我会在整个北界所有拍卖会为你收集."曼荼罗冷哼一声,旋即眼神危险的看向牧尘:"但是,如果你失败了的话,可就别怪我咯."　　话音落下,她也就不再多说,直接转身化为流光远去.　　牧尘被曼荼罗最后那眼神盯得打了一个寒颤,旋即无奈的摇摇头,他这龙凤天可才刚刚结束啊,又给他找一个什么封王祭出来…　　"希望那秦钟城主能够解决掉邱太阴吧."　　牧尘撇撇嘴,旋即也是迅速的跟了上去.　　看大主宰最新章节到长风文学　　(.)

第七百八十四章 伪龙体　　第七百八十四章　　浓郁的白色雾气,笼罩在白骨山山顶,雾气之中,弥漫着令人垂涎不已的异香,不断的有着嘹亮的龙吟凤鸣之声响彻天地.　　谁都能够感觉到,此时在那白骨山山顶,凝聚着何等庞大的生命力.　　那是经过龙凤池的激发,将真龙真凤残留而下的精血再度激活,进而迸发出来的生命力,若是能够融入自身血脉,那对于修炼无疑会是天大的裨益.　　不过,这等机缘,显然是常人无法享受的.　　白骨山周围,虽说已是知晓再无染指龙凤池的可能,但依旧是有着不少强者逗留于此,迟迟不肯离去,显然还是有些不甘心.　　但不甘心归不甘心,让他们出手抢夺,却又没有那个胆魄,于是,就只能在这里眼红的观望,却又无能无力.　　时间悄然的流逝,而白骨山山顶的雾气,却是越来越浓,这一幕足足持续了约莫半个时辰,那山顶的白雾,突然呼啸了起来.　　吼！　　那龙吟凤鸣之声,陡然响彻,所有人身躯一震,抬头望去,只见得一道金色光柱直接是从那山顶冲上天际,方圆千里之内,都是能够清晰可见.　　在那金色光柱周围,仿佛是有着一道道金色的龙凤光纹盘旋,长啸之间,竟是引得天地间风起云涌,即便如今真龙真凤早已陨落,可那超级神兽之威,依旧是展露无疑.　　不过这些龙纹与凤纹在盘旋的时候,仿佛是有些水火不容的彼此吞噬,那一幕,倒是极像是那远古时期,曾经在此展开生死大战的真龙与真凤.　　看来就算它们是陨落之后.这精血也依旧难以互相融合.　　龙纹与凤纹的侵蚀,持续了半晌,最终还是龙纹占据了优势,直接是将凤纹尽数的吞噬.　　而在最后一道凤纹被龙纹吞噬后.那璀璨的金色光柱方才逐渐的缩小.最后消失在了光柱的源头.　　那是龙凤池池底,不过此时龙凤池内早已干枯.其中的力量,仿佛是被吸收殆尽了一般,而在那池底,一道身影静静的盘坐.　　那道身影.通体散发着耀眼的金光,甚至连衣衫都是犹如黄金打造,极为的刺目,而此时,那一道道金色龙纹则是在接触到他的身体时,便是悄然的钻进了他的体内.　　他一直紧闭的双目,也是微微一颤.然后缓缓的睁开.　　吼！　　原本漆黑的眸子,在此时却是充斥了金光,那瞳孔深处,犹如是盘踞着巨龙之影.显得极为的玄妙,一种强大的压迫感,以牧尘为源头,陡然扩散开来,甚至是连这坚固无比的龙凤池底,都是崩裂出了一道道的骨纹.　　牧尘眼中的金光持续了半晌,终是逐渐的散去,旋即他身形一动,直接是出现在了龙凤池之外,微微闭目,感受着体内那在此时澎湃如涛浪般涌动的力量.　　那种力量,奔腾在四肢百骸,犹如是被释放的猛兽,充满着强大的破坏力,那种力量,甚至比牧尘的九纹雷体,还要来得强大！　　牧尘五指紧握,他能够感觉到体内血液在奔涌,那种沸腾的姿态,仿佛是要冲破身体的束缚,彻彻底底的爆发一般.　　他心神微动,金光再度自皮肤下涌动,只见得在那金光在其周身凝聚,一道道的金色龙纹飞舞,龙啸声响彻不休.　　"龙纹吗看来得到的是伪龙体."　　龙凤池内,虽说乃是由真龙真凤骨骸所化,其中蕴含着真龙真凤的精血,但这两种力量接触的时候,必然会出现强大的一方吞噬弱小的一方,而这种强弱的分辩,则是看这座龙凤池内,究竟是真龙精血更浓,还是真凤精血更浓.　　不过看眼下这些金色龙纹,那答案显然已是不言而喻,这座龙凤池内,还是真龙精血要更强一些,不然的话,也不可能将那酗纹尽数的侵蚀.　　"但只有三十二道龙纹."　　牧尘盯着那些盘旋在周身的金色龙纹,眉头却是微微的皱了皱,据他所知,最强的伪龙体,应该拥有着九十九道龙纹,而如今他所修炼出的伪龙体,却仅仅只有三十二道,看来这一座龙凤池之中所蕴含的真龙真凤精血,也并不是特别的强悍.　　牧尘略有些惋惜的摇摇头,但旋即又觉得自己太过的贪心,虽说他得到的伪龙体仅仅只有三十二道龙纹,可它的强大也是毋庸置疑,因为光是这三十二道龙纹所带来的力量,就远比雷神体更强大.　　再者,眼下龙凤天可才刚刚开始,他还有着机会去获得更多的真龙精血,到时候他就能够令得伪龙体更加的强大,说不定,最后能够九九归真,彻彻底底的将这伪龙体,进化成为那最为强大的真龙体！　　牧尘周身金色龙纹消散而去,如果现在再与柳炎交手的话,恐怕后者就很难再与他拼个两败俱伤了,这一座龙凤池,虽然并未让得牧尘灵力修为突飞猛进,但却令得他的战斗力,提升了将近一个档次.　　"这就是那伪龙体吗"　　一道倩影出现在牧尘身旁,彩潇上上下下的打量着此时的牧尘,那美目中倒是掠过一抹讶异之色,微笑.道:"倒是有着几分奇特之处,不过残缺感太重,如果能够修炼成真正的真龙体,那应该相当强悍."　　她眼光极为的毒辣,一眼便是感觉到了此时牧尘体内气血的强盛,显然,那是因为真龙精血之中所蕴含的生命力,融合进了牧尘的血液之中.　　虽说这点真龙精血所蕴含的生命力不可能真的让牧尘拥有着堪比超级神兽的生命力,但至少比起之前的人类之躯要强上许多.　　毕竟以彩潇眼光之高,能够得到她一句相当强悍的评价,就足以说明那真龙体的不一般.　　牧尘笑笑,然后看了看这白雾逐渐淡化的白骨山顶,问道:"你探测到其他的龙凤池了吗"　　他的声音中有着一丝迫切,只有在亲自体验了这龙凤池的奇妙之后,方才能够领略到它的奇特,而且正如彩潇所说,他这伪龙体缺陷太多,那种缺陷,只有得到足够的真龙精血,方才能够将其修复到完美的程度.　　而如今想来其余的四座龙凤池,应该早已陷入了更为激烈的争夺,所以他想要再获得真龙精血的话,恐怕就只能找寻那些并没有被探测出来的龙凤池了.　　而这一点,显然只能依靠彩潇.　　面对着牧尘那期待的目光,彩潇那精致无暇般的脸颊上也是浮现出了一抹浅浅笑容,她玉手一握,只见得一道金色罗盘出现在其手中.　　"龙凤池的话,倒的确是找寻到了一座."　　听到彩潇此话,牧尘眼中的惊喜顿时迸射了出来.　　"不过…"彩潇话音一顿,她玉手把玩着那小巧的罗盘,道:"事情稍微有点出乎我的意料."　　"怎么难道找寻到的那一座龙凤池很弱"牧尘一怔,首先想到了最差的情况.　　"和你想的完全相反."彩潇轻轻耸了耸香肩,她那眸子中,首次多了一些凝重之色,道:"我找到的那一座龙凤池,强到超出你的想象,如果我没猜错的话,形成那座龙凤池的骨骸,很有可能就是那真龙真凤头颅所在之地."　　嘶.　　牧尘先是愣了愣,旋即忍不住的倒吸了一口凉气,满眼的震惊,他自然是明白,对于诸多神兽而言,头颅与心脏才是最重要之地,而眼下他们这座龙凤池,显然只是真龙真凤体内相当普通的骨骸而已,这与头颅部位的骸骨比起来,绝对不在一个档次上.　　而光是普通骨骸中所蕴含的精血,就能够让得伪龙体具备三十二道龙纹,那由真龙真凤头颅骸骨所化的龙凤池,又该是何等的恐怖　　恐怕根本就不用到龙凤台那里,就能够修炼出真龙体吧！　　面对着这种诱惑,就算是以牧尘的定力,眼神都是微微炽热了一些,不过他毕竟没有丧失理智,很快便是清醒过来,看向彩潇,道:"很危险"　　彩潇看了一眼眼神虽然有叙热,但那眼神深处依旧清明的牧尘,倒是赞扬的一笑,然后螓首轻点,道:"相当危险,守护在那里的东西,可远远不是之前遇见的魔猿可以相比,如果胡乱闯入的话,极有可能性命不保."　　牧尘一惊,连彩潇这等实力都如此的忌惮,看来那一座超级龙凤池所在的区域,的确是极端可怕的高危地方.　　"你怎么打算"牧尘皱了皱眉,盯着彩潇.　　彩潇玉手轻轻抚摸着爬到她肩上的七彩小蛇,微微一笑,笑容倾国,道:"我自然是要去的,那里有小彩很需要的东西,所以我得去闯一闯."　　话到此处,她冲着牧尘笑道:"不过你不用跟着我去,现在其他的四座龙凤池可能还处于争夺之中,如果你赶过去,不见得不能再抢到一座."　　"看来的确很危险."　　牧尘无奈的撇撇嘴,连神秘如彩潇,都对那地方略显忌惮,其危险简直不言而喻,或许正如她所说,此时的他,去抢夺另外四座龙凤池,或许才是最理智的行为.　　不过…这个时候,让她独自闯险境,而他却是在得到好处后独自离去,这种事情,显然他是很难做出来的.　　所以牧尘微微扬起脸,少年俊逸的面庞有着一抹笑容浮现出来,明亮得让人感到刺目,旋即他在少女微愕的目光中,笑着摇了摇头.　　"我陪你去."　　(.)

第七百五十六章 火魅儿　　轰！　　赤红的岩浆海底，岩浆突然被狂暴的速度强行的撕裂而开，造成惊天巨响，而在那巨响中，只见得一道全身被暗紫火焰包裹的光影，疯狂的掠过。　　而在那道疯狂逃窜的光影后方不远处，只见得熔岩被分裂开来，一只狰狞而庞大的赤红蛇蝎，破开岩浆，以一种极端惊人的速度，紧追而至。　　那赤红蛇蝎虽然体形庞大，但那速度，却是快得犹如鬼魅，令人心生寒意。　　这一追一逃，自然便是牧尘以及那神秘蛇蝎。　　而此时的牧尘，面色格外的难看，他没想到他会倒霉到这种程度，这才刚刚进入大罗炎池深处，就直接闯进了这神秘蛇蝎的地盘。　　看眼下这模样，他别说还想猎杀其他灵炎蟒了，他不被这神秘蛇蝎给猎杀了就是最好的了。　　“先逃出去！”　　牧尘咬了咬牙，速度再度暴涨，他能够感觉到那从后方传来的巨大压迫感，这让得他知道，眼下的神秘蛇蝎绝对不是现在的他能够抗衡的。　　嘶！　　而面对着牧尘的加速逃跑，那神秘蛇蝎却是丝毫不急，反而发出了略显悠闲般的嘶鸣声，看那模样，已是将牧尘当成了它的盘中餐。　　一人一蛇蝎，在这大罗炎池深处急速的掠过，沿途倒也是遇见了不少的灵炎蟒，不过这些灵炎蟒一感应到牧尘后方那神秘蛇蝎传来的压力顿时逃得干干净净，这一幕，更是让得牧尘心头凉了半截，因为这愈发说明这蛇蝎的不一般。　　他怎么就一来就招惹到了这种霸主…　　牧尘欲哭无泪，然而还不待他悲哀自己的倒霉，突然那后方有着尖锐的破风声传来，这令得他浑身汗毛都是陡然倒竖。　　他眼角余光一瞟，只见得一道赤光暴射而来，一截令人头皮发麻的蝎尾之尖，闪烁着极端森冷的光泽。　　牧尘手掌一握大须弥魔柱陡然闪现而出，旋即他反手便是挥舞而出，与那蝎尾重重碰撞在一起。　　铛！　　仿佛是金铁之声爆发，一股可怕的力量席卷而来，直接是将牧尘虎口震出了鲜血，嘴角也是被反震出了一丝血迹，他的身体更是被那种蛮横霸道的力量震飞出去。　　“这家伙起码拥有着堪比六品至尊的力量！”牧尘心头震惊仅仅只是一道随意的攻击，就将他伤成这样，这神秘蛇蝎的力量，就算是在大罗天域的诸王中，都算得上是一流了。　　这一接触，彻底让牧尘知道了这神秘蛇蝎的厉害，当即不敢有丝毫的接触，借助着那股推力再度疯狂的暴射了出去。　　而蛇蝎依旧是不紧不慢的紧随着，无论牧尘如何催动速度，都无法将其摆脱。　　随着时间的推移，牧尘的面色越来越难看，因为他也是察觉到了，这蛇蝎仿佛是在将他当做猎物一般的逗着玩，它是想要等他精疲力竭了这才好好的将他猎捕。　　牧尘眼神不断的变幻，凶光也是在不断的凝聚，这蛇蝎虽然厉害，但毕竟没有灵智，所以如果拼尽全力的话，他也不是完全没有机会逃脱。　　只是那样他必然也会付出一些代价但到了这一步，他也是顾不得这些了。　　牧尘牙齿一咬，就打算动手拼命，不过就在他刚要催动灵力爆发的瞬间，在他的前方，那赤红的岩浆突然被撕裂而开，只见得一道光影也是迎面暴掠而来。　　突如其来的人影，也是让得牧尘一愣，定眼望去，更是愣住。　　因为在那光影中竟是一位女子，女子衣衫单薄露出大片大片雪白的肌肤，她有着一头火红的长发，那丰满性感的身材，即便是此时情况不对，依旧是看得牧尘浑身血液流动速度都是变快了许多。　　更何况，她还拥有着一张妩媚动人的俏脸，那红唇边上的一颗美人痣，更是令得眼前的女子变得更为的性感妖娆。　　在这大罗炎池深处，突然间出现如此一位千娇百媚的大美人，就连牧尘一时间都是有点呆滞，一时间竟是连速度都慢了下来。　　而在牧尘注意到这火红长发的美人时，后者也是将他发现，当即那妩媚的俏脸上也是有着一抹惊愕浮现，不过在惊愕的同时，她也是见到了牧尘后方那追来的神秘蛇蝎，当即俏脸就变了。　　“快跑！”　　牧尘连忙冲着她喝道。　　不过他的喝声刚刚落下，也是噶然而止，他的瞳孔近乎凝固般的盯在那火红长发美人后方，因为在那里，岩浆也是浩浩荡荡的被撕裂而开，只见得一头拥有着三只脑袋的赤红巨蟒，散发着滔天般的凶气，紧随而来。　　那赫然是一条三头灵炎蟒！　　而且这三头灵炎蟒浑身散发的灵力波动，竟丝毫不比牧尘后方那蛇蝎弱。　　牧尘见到这一幕，瞬间就明白了过来，原来这火红长发的美人，也是跟他一样，正在被追杀之中…　　“完蛋了。”　　牧尘欲哭无泪，这倒霉事今天可真是都撞在一起了，如果说只是一只蛇蝎的话，他还能够拼命逃命，但再出现一条实力同样恐怖的三头灵炎蟒的话，那他真是彻底束手无策了。　　那红发美人倒并没有牧尘这般悲观，她那妩媚的桃花眸子瞟了一眼牧尘后方的蛇蝎，微微沉吟了瞬间，旋即陡然冲出，直接是出现在了牧尘面前。　　一阵诱人的香风迎面而来，还不待牧尘微微沉醉，那千娇百媚的大美人便是伸出玉手揽住牧尘的腰，唰的一声，便是凭空消失而去。　　两人的身形，出现在了距离先前的地方数百丈之外，红发美人玉手挥动，只见得岩浆汇聚而来，化为一颗岩浆圆球，将两人尽数的包裹在其中，只留下一道缝隙，关注着外面的情况。　　狭窄而赤红的环境中，牧尘身体一动不敢动，因为怀中的女子犹如蛇一般的紧贴在他的怀中，那一阵阵柔软娇嫩感，让得他浑身僵硬。　　因为从先前她出手的瞬间散发出来的灵力波动来看，眼前的红发女子，可并不是什么善茬。　　不过此时的红发女子显然并没有心情理会牧尘，她那妩媚的桃花眸子，紧紧的盯着上方，只见得那里，当他们两人消失后，那蛇蝎与三头灵炎蟒都是失去了目标，再然后，它们都是停了下来，那充满着凶狠的目光，注视着对方。　　“怎么回事？”　　牧尘也是见到这一幕，忍不住的问道。　　“追杀你的那东西，叫做炎龙蝎，是这大罗炎池中的一方霸主，专门吞食灵炎蟒，而那三头灵炎蟒也是灵炎蟒中的君王，所以它们都是死敌，一旦遇见，必然会不死不休。”　　红发女子头也不回的道：“看来我们运气不错，竟然能够把它们引到一起来，等它们斗得两败俱伤，我们再出去捡便宜，呵呵，它们体悳内的灵炎髓，可是让我垂涎好久了呢，这次总算有机会了。”　　牧尘听得一头冷汗，这姐姐胆子也太大了，竟然还打着坐收渔翁之利的念头。　　“我们不会被发现吧？”牧尘担心的问道，如果那两头怪物盯上了他们，那就凶多吉少了。　　“现在它们的死敌出现了，它们才不会注意我们。”红发女子道。　　牧尘这才稍稍放心，然后他感觉到怀中的女子似乎又靠近了一些，当即缩了缩身子，尴尬的道：“要不我先出去？”　　“离开了这里，它们就能发现了，到时候又得节外生枝。”红发女子柳眉蹙了蹙，她这才偏头看了牧尘一眼，挑眉问道：“你是大罗天军的人？怎么以前从未见过？”　　“我是域主放进来让我在这里修炼的。”牧尘老实的回道，看这模样，似乎眼前的红发女子也是大罗天军的人。　　“你是？”牧尘小心翼翼的问道。　　“我叫火魅儿。”红发女子的声音顿了顿，旋即她冲着牧尘露出一个妩媚妖娆的笑颜，道：“另外，我也是大罗天军的大统领。”　　牧尘听到后面这句话顿时吓得手一抖，有些目瞪口呆，显然是没料到大罗天军的大统领，竟然是如此一个妩媚妖娆的尤物。　　“小弟弟还蛮老实的嘛，这次就稍微便宜你一下吧，不过，如果事情被第三个人知道了，那就不要怪姐姐杀人灭口了啊。”火魅儿笑嘻嘻的伸出玉手轻轻拍了拍牧尘的脸庞，只是那最后一句话说出来的时候，却是吓得牧尘冷汗直流。　　这个火魅儿虽然看上去热情似火，似乎很容易接近，但她给他的危险程度，简直比冰心统领更强。　　火魅儿说完，也就不再理会牧尘，眸子看向了外边对峙的两头庞然大物，而她的娇躯，也是再度靠近了牧尘一些。　　牧尘痛苦的扯了扯嘴巴，最后手臂实在是僵硬了，也就顾不得什么，悄悄的落在了怀中女子那犹如蛇一般柔韧的纤细小蛮腰上，那入手的柔滑感，让得人有些爱不释手的感觉。　　不过牧尘没敢多滑动，落在上面，也是放松了身体，然后将视线投向外面。　　火魅儿的娇躯在牧尘手掌落在腰肢上时，也是微不可察的僵了一下，然后眼角余光瞥了牧尘一眼，在后者那一对黑色眸子，倒是显得颇为的清澈，这才令得她逐渐的放松下来，那柔软的身体，愈发的贴近牧尘身体。　　狭窄的环境中，危机悄然消散，倒是有了一丝旖旎，令人回味。　　(.)

第七百三十一章 残破石碑　　第七百三十一章　　轰！　　磅礴而浩瀚的灵力疯狂的涌入牧尘体内,几乎是顷刻间就溢满了他的浑身经脉,九幽给予他的灵力,显然远超他本身.　　当然,一般说来,类似这种直接灌注灵力进入别人体内,是一种颇为忌讳的事情,因为不论肉身有多强悍,人体内部都是格外的脆弱,一旦属于别人的灵力侵入体内,只要稍稍有点异心,就能够令其经脉寸断.　　不过牧尘与九幽之间,显然并没有这种忌讳,两人血脉相连,一荣俱荣,一损俱损,所以他们能够彼此拥有着绝对的信任.　　所以,当九幽那磅礴灵力涌入牧尘体内时,他根本没有丝毫犹豫,双手闪电般结印,体内灵力便是暴涌而出,化为道道洪流,灌注进了那妖艳的曼陀罗花中.　　嗡.　　而这般支援,对于曼陀罗花而言,自然是神助,当即那本就妖艳的花身,更是膨胀开来,神秘的花瓣,变得越来越美丽,同时那笼罩而下的暗紫色光芒,也是迅速的变得璀璨,那被无形雷蟒震出的裂纹,也是在此时尽数的消失而去.　　咚！咚！　　无形雷蟒疯狂的挣扎,不过这一次,它再也无法撼动那看似薄弱的暗紫色光束,庞大的身躯一点点的对着曼陀罗花飞去,看似缓慢,但却无可撼动.　　牧尘望着那距离曼陀罗花越来越近的无形雷蟒,也是如释重负的松了一口气,旋即印法一变,只见得那无形雷蟒便是被彻底的收入花心之中,而后妖艳的花瓣逐渐合拢,一道道神秘古老的光纹射出.照射在无形雷蟒身躯之上.　　嗤嗤.　　那些光纹犹如是烙印在那无形雷蟒身躯上,令得它尖啸出声,最后身躯仿佛是逐渐的融化起来,最后犹如是化为了一颗无形的雷蛋.安静的躺在那曼陀罗花花心之中.　　而在那雷蛋旁边.残破的石碑,也是静静的矗立.　　"这东西还真是厉害."九幽惊叹的望着这一幕.她与那无形雷蟒交过手,自然是明白它有多强大,然而现在,依旧是被那神秘的曼陀罗花打回了原形.　　"曼陀罗花拥有着封印的力量.这幽冥心魔雷没有真实形体,最是惧怕它的能力,所以才能这么顺利."牧尘笑了笑,旋即他手掌一招,那曼陀罗花便是飞掠而下,悬浮在他的面前,而他先是看了一眼那化为雷蛋的幽冥心魔雷.然后目光便是转向了那一座残破的石碑.　　据先前九幽所说,这石碑之上,记载了那所谓的"无上心魔经",虽然牧尘并没听说过这个名字.但既然能够让九幽都为之惊叹,那必然就不是凡物了.　　牧尘袖袍一挥,那座残破的石碑便是飞出,然后矗立在了他的面前,视线望去,只见得这座石碑显得格外的沧桑,幽黑的碑面上,布满着交错纵横的岁月痕迹,其上古老文字若隐若现,散发着一种奇特的威压.　　牧尘看向碑面最顶处,那里的斑驳古老文字,正是之前九幽所说的"无上心魔经"…只不过因为石碑的残破,这无上心魔经,也并不完整.　　"这无上心魔经,很厉害吗"牧尘对着九幽问道.　　"知道雷神宫吗"　　牧尘一怔,旋即点点头,现在的他毕竟也不是当初的菜鸟,对于这大千世界也是有了一些了解,而这所谓的雷神宫,便是如今这大千世界中赫赫有名的超级势力.　　"这雷神宫便是远古雷宫的传承,而在远古时期,这位心魔雷帝,则是远古雷宫的人,据我所知,这无上心魔经,便是如今雷神宫的镇宫神通."九幽声音清悦的道.　　"镇宫,神通"牧尘敏锐的听见了那最后两个字,当即心脏忍不住的跳动了一下,竟然是神通,而不是所谓的神术！　　在这大千世界,神术之上,便是更为玄奥神秘的神通,只不过那种层次的手段,对于寻常至尊来说,太过的遥远,也太过的强大.　　每一道神通的出世,都会引来无数至尊强者疯狂的争夺,而这"无上心魔经"竟是那雷神宫的镇宫神通,足以看出它的强悍与重要.　　"这无上心魔经,就算是在雷神宫内,够资格修炼的人也是屈指可数,不过可惜的是眼前这无上心魔经并不完整,按照我的估计,或许只能达到准大圆满神术左右的等级."九幽有些惋惜的道.　　"准大圆满等级吗"牧尘闻言却是咧嘴一笑,道:"足够了,我就喜欢残缺的."　　如果这无上心魔经真是完整的,恐怕以他现在的实力,根本就不可能修炼成功,所以残缺正好.　　九幽无奈的白了他一眼,想来是对他此时表现出来的小精明又好气又好笑.　　"据我所知,这无上心魔经最为可怕的地方,就是一旦修炼成功,便是能够进入那"心魔状态"."九幽美目望着眼前残破的石碑,俏脸变得凝重了一些,道.　　"心魔状态"牧尘一愣.　　"一种极端可怕的状态,一旦进入这种状态,那么任何的外界干扰都会被其屏蔽,那时候的人,几乎算是一种绝对控制的状态,体内的每一丝灵力,肉身.[,！]的每一股力量,都会被运用到最极致,从某种程度而言,一旦进入了心魔状态,那他就会成为真正的战斗之器,而那时候的战斗力,也将会随之暴涨."九幽缓缓的道.　　"那雷神宫的宫主,据说只是半只脚跨入天至尊的境界,可一旦他进入极致的心魔状态的话,却是拥有着与天至尊级别的超级强者一搏之力."　　牧尘这才倒吸了一口冷气,虽然那个境界对于现在的他而言极为的遥远,但他也是能够感觉到那所谓的半脚之差究竟有着多么可怕的差距,然而那雷神宫的宫主依旧能够凭借着这心魔状态与天至尊一战,这足以看出这无上心魔经的恐怖,难怪能够成为雷神宫的镇宫神通.　　"这次真是发了."牧尘垂涎的道,没想到这次的收获竟然如此之大,不仅得到了幽冥心魔雷,甚至还得到了一卷残缺的可怕神通.　　"不过修炼无上心魔经的前提时自身掌控了幽冥心魔雷,所以,如果你想要修炼它的话,还是先融合了这幽冥心魔雷吧."　　九幽给牧尘泼了一盆冷水:"你可别以为融合幽冥心魔雷很容易,你之前融合不死火,那是因为与我之间有着血脉链接,所以不死火并没有真正的发威,而现在这幽冥心魔雷,可不会对你有半点的客气."　　说起这个,牧尘眉头也是皱了皱,旋即他笑了笑,道:"我们费了这么大的力气,才得到这幽冥心魔雷,所以不管它究竟有多难缠,我都得把它给干掉！"　　"有魄力."九幽竖起大拇指,不过看她那噙着盈盈笑意的眼神,显然更多是打算看牧尘怎么焦头烂额.　　牧尘白了想看热闹的九幽一眼,然后也是正色起来,他当然知道想要炼化这幽冥心魔雷不是什么简单的事情,不过这显然不是放弃的理由.　　呼.　　牧尘深吸一口气,旋即身形一动,出现在了那曼陀罗花花心中,然后盘坐下来,手掌一招,那约莫脑袋大小的雷蛋,便是落在了他的手中.　　这可雷蛋,依旧是无形之状,不过当牧尘手掌握上时,他能够感觉到尖锐的雷音,仿佛在穿透封印的咆哮出来,令得他体内灵力都是有些震动.　　"被封印了还这么狂暴."　　牧尘皱皱眉头,他看向九幽,然后冲着她微微点头.　　九幽见状,则是退开一些距离,不过那美目依旧紧紧的盯着牧尘,显然她打算一旦牧尘的炼化出现问题,就准备强行出手,到时候,就算是要抹除那幽冥心魔雷,她也会毫不犹豫.　　"小心一些."九幽提醒道.　　牧尘点头,旋即他的双目则是一点点的闭上,双手交合,犹如是手含日月,而在其掌心中,便是那静静悬浮的无形雷蛋.　　一团白气,顺着牧尘的嘴中喷吐而出,再然后,他双手猛的合拢,重重的拍在那雷蛋之上,可怕的力量震荡开来,只见得那雷蛋之上,竟是有着一道道裂纹飞快的蔓延出来.　　砰！　　雷蛋最终爆碎开来,紧接着一道道无形雷霆,直接是席卷而出,最后化为雷暴,将牧尘给笼罩了进去,那一道道无形雷霆,也是源源不断的对着他体内暴涌而去.　　至尊海.　　浩瀚的至尊海内,此时滔天骇浪涌动,泛着莹莹紫意的灵力肆虐咆哮,一簇簇紫炎,点缀在海面之上.　　海面涌动,牧尘的神魄浮现而出,他脚踏海浪,然后抬头,只见得此时至尊海的上空空间,已经是开始剧烈的扭曲起来,再然后,扭曲碎裂,铺天盖地的无形雷霆,从天而降,犹如是要将这片至尊海洋撕裂.　　熊熊！　　似是察觉到了危险,至尊海内,紫色火炎也是熊熊燃烧起来,牧尘神魄处于那浓浓紫炎内,他的眼瞳中,倒映着咆哮而来的无形雷霆.　　旋即他的双掌猛然紧握.　　这里可是我的地盘,在这里,不管你是龙,还是虎,都要给我老老实实的趴下来！　　紫炎滔天涌动,仿佛与那磅礴雷霆,形成对峙之势.　　()

第七百零一章 金身　　第七百零一章　　“让出城主之位…”　　当牧尘那略有些冰冷的声音在这座城市上空传开来时，直接是令得这片区域喧哗的声音都是戛然而止，无数人眼神震动的望着那一道身着黑衣，身体修长的少年。　　天地间的空气，仿佛都是在此时凝固了许多。　　谁都未曾想到，这个从九幽宫而来的新统领，竟然会如此的果决，这才刚刚露面，几乎连脚跟都还没站稳，他就已经说出了这番话来，难道他就不怕引起反弹，直接撕破脸吗？　　这里，可是足足有着五十多位城主啊！　　无数人面面相觑，显然都是有点被眼前这九幽宫新任统领的不寻常举措给震慑到。　　在那漫天无数人因为牧尘的声音而震动时，在那广场上，所有城主包括那罗莽等人，都同样是一脸的震惊表情。　　他们摆出这种阵仗，就是为了想要在气势上面压一下九幽宫的来人，而罗莽也自认为面对着这种阵容，绝对足以让一个实力不过一品至尊的毛头小子感觉到压力，而只要后者被他们气势反震，那么接下来的谈判，他们也将会获得主动。　　这些种种，罗莽都有所预料，所以准备也算充分，但这一刻，他依然是有些瞬间的失措，因为他发现，他布下来的阵势，好像完全被眼前这个九幽宫的新统领给无视掉了。　　而在失措之后，便是陡然涌上来的暴怒，罗莽那面庞几乎是顷刻间阴沉了下来，他盯着牧尘，冷笑道：“这位新统领倒是好大的威风。凭你一言就能罢免我们的城主之位，你以为你是谁？！”　　其他的一些城主，也是面庞隐隐有些怒意，不过大多数人反而目光在闪烁，因为牧尘的气势实在是太足了。他根本就不像是来拉拢他们的，那种语气，哪里会有什么商量的意思？　　天空上，牧尘面色平静，那黑色的眸子中却满是冰寒之意，他自然是看得出罗莽的打算。而且他也很清楚眼前之人的德行，面对着这种人，只要你稍稍有所退让，他便是会立即得寸进尺。　　你退一步，他会进一丈。　　唯一的办法，那就是根本不用任何废话。直接一脚踏他脸上去，让他连让步的余地都没有！　　“他的话就代表着我们九幽宫！”在牧尘身后，唐冰也是美目冰冷的望着这些城主，清冷的道：“若是你们不服，那就尽管去找三皇反对！”　　罗莽面色微微一变，眼神愈发的阴沉。　　牧尘冷冽的目光扫视着那一位位城主，淡淡的道：“如果还有忠于九幽宫的城主。我九幽宫自然会将其留下，可若是有人以为可以借此要挟，那我也只能让他明白，这些城市的归属权，是属于我们九幽宫而有，他若是不爽的话，那我九幽宫将他废了便是，我想，城主这个美差，应该会有不少人感兴趣。”　　诸多城主眼角忍不住的抽搐了一下。这个九幽宫新来的统领莫非是疯子不成，一下子罢免这么多城主，九幽宫就不怕这些城市乱套了吗？　　不过，如果九幽宫真的破罐子破摔，把他们全部都给罢免了…那他们的损失。也会极其之大，毕竟正如牧尘所说，不知道多少人在盯着这些城主的位置，大罗天域如此辽阔，其中强者如云，要找出替代他们的人，并不是一件不可能的事情。　　一些城主心中忍不住的打鼓，想着是不是他们做得太过分了，竟然把九幽宫给逼到这种两败俱伤的地步…　　而且，九幽宫毕竟有着后台，就算此次损失巨大，终归还能维持，而他们一旦失去掠出城主之位，就将会失去所有的背景与资源，而失去了大罗天域的资源支持，他们的修炼之路，也将会变得艰难。　　不少城主面色在此时变幻，竟一时间有些被牧尘这毫不在乎后果的举动搞得心慌慌，那原本面庞上的怒意，倒是变得迟疑起来。　　那罗莽见到这一幕，眼神也是一寒，他果然还是小看了九幽宫这个新统领，这个臭小子，年龄不大，但行事却是果断异常，这一手破罐子破摔的狠态，直接是把不少城主蠢蠢欲动的心思都给镇压了下去。　　“哼，胡说八道，这些城市如今已归血鹰殿管辖，城主的任命，也该由血鹰殿来掌控，何时轮到你来指手画脚了？！”罗莽厉声道，这个时候若是再不出言，恐怕这些城主都要心生退意了。　　“大家不要被这下子吓唬住了，血鹰王大人可在看着我们呢！”　　听到血鹰王三字，那些城主眼中也是掠过一抹惧色，与失踪许久的九幽相比，显然还是血鹰王的威慑力更为的强大一些。　　一些本就处于摇摆状态的城主，暗中对视，都是心中苦笑，他们其实归顺谁都无所谓的，只是投靠一方，难免会得罪另外一方，而不论九幽宫还是血鹰殿，都不是他们所能够单独抗衡的。　　天空上，唐冰见到那些原本已经被牧尘吓得有些摇摆不定的诸多城主，再度被罗莽所震住，顿时气得银牙紧咬。　　罗莽见到这一幕，心中则是松了一口气，旋即他冷笑的望着天空上的牧尘，道：“这位九幽宫的新统领，这件事我们都不想弄僵，想要我们归顺九幽宫，我觉得你最起码应该去问问血鹰王大人，如果他答应的话，那我们自然不会再有半句二话！”　　天地间无数道目光望向牧尘，眼下的局面已是闹成了这样，如果这九幽宫的新统领真就这样的退走了，那恐怕就真是会成为整个大罗天域的笑料了。　　而在那无数道目光的注视中，牧尘俊逸的面庞上，似是有着一抹笑容浮现出来，他望着罗莽，笑道：“这样说来的话，罗莽城主是对我九幽宫的提议并不赞同了？”　　“我并非不赞同，只是让你去问血鹰王大人。”罗莽冷笑道。　　“这样说的话，那就没什么好谈的了啊。”牧尘无奈的一笑，只是那黑色眸子中的寒意却是在迅速的堆积起来。　　“看来是没什么好谈的了。”罗莽也是站起身来，他双臂抱胸，魁梧的身材在此时显得格外的有压迫力，他冷冷的盯着牧尘，这个毛头小子，还真以为三言两语就能将他给震慑下来？当他罗莽能够走到这一步，真是靠的嘴巴不成？　　这个小子，区区一品至尊的实力，就敢在这里放肆，真以为他打败了曹锋，就能肆无忌惮不成？　　天空上，牧尘一笑，笑容中冷冽的杀意涌出，下一霎，他猛的一步跨出，顿时灵光涌动，一道龙吟之声响彻而起。　　唰！　　龙吟声响起时，他的身影直接是消失在了原地。　　而就在牧尘身影消失时，罗莽眼神也是一凛，他几乎是同时间的暴掠而退，不过，就在他暴退的瞬间，其身后的空间仿佛被撕裂，一道龙影暴掠而出，一道仿佛缠绕着紫炎的掌风，瞬间对着罗莽后背心重重拍下。　　嘭！　　罗莽面色一寒，他没有任何的闪避，反手便是一掌拍出，磅礴浩瀚的灵力犹如洪水一般席卷而开。　　咚！　　两掌硬碰，狂暴的灵力顿时疯狂的肆虐开来。　　两人所立之地，直接是塌陷下去，一道道裂缝，飞快的蔓延，周围那些城主身形也是急忙暴退，生怕被波及而进。　　“嗤嗤！”　　两人硬憾，只见得牧尘身体上雷光猛然绽放开来，显然是瞬间将雷神体催动到极致，旋即他眼神冰寒，再度一拳狠狠的轰出。　　“你以为就你修炼过肉身？！”罗莽怒笑出声，他脚掌重重一跺，只见得身体之上那黑色蛇纹竟是蠕动起来，那狰狞的蛇嘴狠狠的咬在他的脖子上，顿时他的身体以一种惊人的速度变得黝黑，仿佛黑铁一般，坚固无比。　　黝黑光芒闪烁，他五指紧握，再度直接与牧尘那闪烁着雷光的拳头，重重的憾在一起。　　咚！　　这片大地，一层层的崩塌下去，唯有两人所立之地，依旧完好无损，那种狂暴的力量，看得无数人眼皮急跳。　　而一些对罗莽实力有所了解的人，总是眼神有些震动，这罗莽当年能够成为魔蟒城的城主，可是一拳拳的打上去，他所修炼的魔蟒之身，不仅力大无穷，而且还坚如金铁，那肉身强悍程度，在二品至尊中都算是顶尖，然而今日，他竟然被一个一品至尊实力的少年同样以强悍的肉身给挡了下来。　　“好小子，果然是有些能耐！不过想要对付我，你还差了一点！”　　双拳硬憾，空间波荡，罗莽有些狰狞的笑道，只是他那眼中，也是有些震惊，因为他感觉到，在这种肉身的硬碰中，他竟然没有占到丝毫的上风。　　牧尘缓缓抬头，那嘴角掀起一抹冰寒笑容：“是吗？那你再来试试这金身之力？！”　　他的双目，在此时突然有着金光涌起，原本呈现璀璨银色的皮肤，也是在此时迅速的化为璀璨金色，远远看去，犹如黄金所铸。　　“滚！”　　牧尘仿佛黄金般的拳头，再度轰出，直接是轰在了罗莽拳头之上，这一次，一股恐怖的力量犹如火山一般喷发而出。　　嘭！　　巨声响彻，然后众人便是眼瞳一缩的见到，罗莽的身体，竟是在此时倒射而出，最后在那地面上，撕裂出一条上千丈深深裂痕。　　烟尘升腾，一地狼狈，无数人却是在此时倒吸了一口冷气。　　这个少年，竟然一拳轰飞了罗莽！　　()

第六百七十七章 法身成！　　第六百七十七章　　平静的至尊海内，突然在此时暴动起来，那矗立在至尊海上空的金色光影表面，竟然也是在此时泛起了阵阵涟漪波动。　　一股无法形容的狂暴，从天而降，将整个至尊海都是笼罩了进去。　　牧尘的神魄面色凝重的抬头，只见得至尊海的上空，仿佛是在此时被撕裂出一个巨大无比的裂缝，而在那裂缝中，刺目的光芒射来，弥漫整个至尊海。　　轰！轰！　　可怕的威压降临下来，只见得一轮巨大无比的金色太阳，撕裂空间，以一种霸道无比的姿态，冲进了这片至尊海内。　　那一颗金色太阳，显然便是那虚空大日果所化。　　金色的烈炎，缠绕在那金色太阳之外，恐怖的温度，在至尊海内弥漫，令得至尊海内的灵力，都是开始蒸发。　　这虚空大日果的力量，比起九阳灵芝，显然更为的霸道。　　牧尘望着这一幕，心中同样是有所震动，旋即他深吸了一口气，压抑下心中的骇然，双手闪电般的结印，低沉的声音，在这至尊海内传开。　　“大日淬身！”　　嗡嗡。　　伴随着牧尘喝声的落下，只见得那一颗金色太阳徐徐降落下，最后也是从那金色巨影天灵盖处，一点点的没入进去。　　轰！　　金色的火炎，几乎是霎那间涌进了金色巨影之内，顿时间那鎏金般的身躯表面。竟是有着金色的液体滑落下来，犹如是被融化了一般。　　牧尘神魄的面庞，一片涨红。因为他能够感觉到，此时这金色巨影内，犹如是火炉一般，金色火炎狂暴的升腾，那狂暴至极的力量不断的攀升，仿佛是要撑爆这一道金色巨影。　　牧尘眼中满是凝重，如果说之前的九阳灵芝是在令得这一道至尊法身的雏形越来越坚固凝炼的话。那么这虚空大日果，就将会来检验它的坚固程度，若是成功。至尊法身便是能够真正的凝炼而成，而一旦失败，那么这金色的太阳，就将会把这不合格的至尊法身。彻底的毁灭。　　嗤嗤。　　伴随着那一颗金色太阳之上的金色火炎越来越明亮。至尊法身身躯之上，金色液体滑落的速度越来越快，而至尊法身庞大的身躯，也是在开始悄然的缩小。　　牧尘的眼神越来越凝重。　　因为那从金色太阳中散发出来的金炎越来越狂暴，而且那种狂暴程度，还在不断的攀升，按照这种速度下去，这座至尊法身。必然无法承受。　　不过这种时候，牧尘已是没有任何的退路可走。一旦失败的话，他就将会彻底与这“大日不灭身”绝缘，而这种结果，绝对是他无法忍受的。　　牧尘紧咬着牙，眼睛紧紧的盯着那不断滑落着金色液体的至尊法身。　　时间，迅速的流逝。　　半日时间，转瞬即过。　　嗤嗤。　　金色的至尊法身身体表面，金色液体已是犹如小溪流般的流淌下来，而且原本体形伟岸的至尊法身，已是再度缩小了数倍，而且，那体形还呈现扭曲的感觉，犹如是被高温炙烤到了极限。　　一丝丝细小的金色火苗，从至尊法身毛孔中渗透出来，缭绕在身躯表面。　　牧尘的目光，死死的盯着至尊法身眉心的位置，那里，一颗金色的太阳已是化为火球，金色的火炎，犹如蛇一般的疯狂窜动着。　　那一颗金色太阳，已是明亮得无法直视。　　那种狂暴的波动，依然还在攀升。　　牧尘神魄的面庞，逐渐的变得扭曲起来，双目通红，他的手掌也是在微微的颤抖着，他望着那有些变形的至尊法身，面庞有些苍白，因为他知道，他所凝炼出来的这一道至尊法身，已是无法承受那一颗金色太阳的炙烤。　　那种力量，太过的狂暴了。　　“要爆炸了...”　　牧尘心脏急促的跳动着，在至尊法身的眉心处，金色光芒越来越明亮，那种狂暴的波动，显示着这座至尊法身已经是承受到了极限。　　金色的太阳，仿佛是心脏一般，悄然的跳动着，光芒忽明忽暗，某一个霎那，它的光芒突然凝固下来，紧接着，金色的光芒，疯狂的爆发开来。　　嗤嗤！　　无数道金色光柱，猛的从至尊法身之内暴射而出，这座原本坚不可摧的至尊法身，陡然爆炸！　　而也就是在至尊法身爆炸的瞬间，牧尘双手猛的结印。　　修炼室中，那一直静静等待的不灭神叶，突然笔直射进牧尘眉心之中，同一时间，一道细小的光束，划过了至尊海的上空，最后直接是冲进了爆炸的至尊法身之内。　　轰！　　可怕的金色冲击波肆虐开来，至尊海被掀起滔天巨浪，空间呈现剧烈的扭曲之感，犹如是连至尊海都是要别撑爆一般。　　牧尘的神魄躲进至尊海深处，以免被那种恐怖的冲击所波及。　　这种肆虐，持续了许久，终于是逐渐的减弱，牧尘的神魄则是从至尊海深处冲出，那目光第一时间便是投射向了天空那一片金光弥漫之地。　　那里的金色巨影，早已不复存在，显然是在先前的那种冲击下，彻底的被毁灭。　　失败了吗？　　牧尘盯着那片区域，突然静静的盘坐下来，他双手结印，那“大日不灭身”的修炼口诀，犹如流水般的自心中悄然的流淌而过。　　“吾心如大日，煌煌不灭...”　　修炼口诀在牧尘的心中犹如钟吟般的响起，隐隐的，他似乎是感悟到了什么，双手悄然结印，低喝出声：“不灭守护！”　　那片金光弥漫之地，金光忽然荡漾起来，只见得那金光之中，一枚古老的枯叶，静静的悬浮，旋即枯叶碎裂而开，化为细微的光点扩散开来。　　这些光点，犹如是拥有着一种神奇的复原能力一般，波动之间，只见得铺天盖地的金光汇聚而来，而随着金光的汇聚，隐隐间，仿佛是有着一座巨大无比的金身巨影，再度一点点的凝炼成形。　　短短不过十数息的时间，那金光弥漫之地，一座至尊法身，便是凝聚成形。　　而且，这一次凝炼而成的至尊法身，通体金光更为的耀眼，鎏金般的躯体，犹如是世间最为坚固之物，无可摧毁。　　而且，在那金色的至尊法身表面，还能够见到一些暗紫色的图纹，图纹古朴而大气，竟是一颗颗烈日升腾之像。　　犹如万日当空。　　这座至尊法身静静的盘坐在天空上，不言不语，金光流转间，一股无法形容的古老磅礴之感弥漫，令得牧尘都是心生震撼之意。　　“不破不立...破后而立吗...”　　牧尘喃喃道，现在成形的至尊法身，比起先前他凝炼出来的那一座，无疑是显得更为的完美，浑身上下，都是寻不出丝毫的瑕疵。　　显然，真正的大日不灭身，正是要经历先前的毁灭，最后方才能够在不灭神叶的力量下，变得更为的完美与强大。　　“这就是...”　　牧尘抬头，眼中满是震撼的道：“大日不灭身吗？”　　金光一点点的消散而去，那一座磅礴的金色法身，彻底的变得清晰，至尊法身的面目，与牧尘一般无二，只是远远看去，仿佛一尊金色大佛，拥有着镇压天地的力量。　　而且，在那一尊至尊法身的脑后，竟然有着一轮巨大无比的金色烈日悬浮，烈日周围，金色火炎悄然的涌动，神秘而威压。　　大日不灭身，终是成功！　　牧尘的眼中有着无法遏制的狂喜涌了出来，费尽千辛万苦，他终于是成功的将这大日不灭身修炼成功！　　这一刻，他等待了许多年了。　　牧尘深吸一口气，神魄一动，便是出现在大日不灭身天灵盖上，然后缓缓的沉入其中。　　神魄融入，大日不灭身的双目也是陡然睁开，金光弥漫，充满着无尽的威严与神秘。　　修炼室中，牧尘紧闭的双目，在此时猛然睁开，他霍然起身，金光从他体内绽放出来，一道巨大的金色身影，浮现而出。　　轰隆隆！　　修炼室疯狂的颤抖起来，金色的至尊法身顶住了修炼室上方，顿时修炼室崩裂开巨大的裂缝，最后直接是在轰然巨响声中，崩塌而下。　　在修炼室之外，一座石台上，正在闭目修炼中的九幽突然睁开双目，她猛的抬头，望向修炼室，那里金光弥漫，一股令得人震动的灵力波动，冲天而起。　　“修炼成功了吗？”　　九幽心头一动，旋即出现在天空上，她玉手结印，只见得一道巨大的灵力光罩笼罩下来，将方圆数千丈都是笼罩了进去。　　而随着光罩笼罩下来，只见得一座千丈庞大的金色法身，也是从那修炼室中突破而出，最后矗立在了这天地之间。　　九幽抬起美目，她望着那犹如金色大佛一般，脑后有着一轮金色烈日悬浮的金色法身，俏脸之上，也是忍不住的有着一抹震撼之色浮现出来。　　她知道牧尘所修炼的至尊法身并不一般，但却没想到，竟然是能够如此的巍峨壮观。　　“这就是大日不灭身吗？”　　她喃喃自语，心中满是震骇。　　（今天先一更，。）(未完待续。。)　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第六百五十一章 商之大陆　　第六百五十一章　　龟裂的山峰之上，一道身影静静的盘坐，他原本赤红的皮肤，已是在此时逐渐的变得正常，那种恐怖的高温，也是尽数的收敛。　　九幽落下来，她望着这一幕，也是悄悄的松了一口气，美目中有着一抹惊喜之色，看这模样，牧尘似乎是成功了？　　而就在九幽落下时，牧尘那紧闭的双目则是一颤，然后缓缓的睁开，黑色的眸子中，竟是有着紫色的火焰袅袅升腾，散发着一种诡异之感。　　牧尘抬头，他望着那一旁亭亭玉立，一对修长**显得格外性感的九幽，也是咧嘴一笑，有些如释重负的道：“我成功了。”　　说着，他便是站起身来。　　而他一动时，其身体上的所有衣服，都是在此时悄然的化为粉末。　　九幽俏脸在此时顿时变得通红，她羞恼的狠狠剐了牧尘一眼，然后赶紧偏过脸颊，娇嫩的耳尖都是变得滚烫烫的。　　牧尘也是一脸的尴尬，急忙掏出衣衫再度的穿上。　　九幽等了一会，这才转过脸，俏脸平复了一些，但眸子中的羞恼倒是掩藏不住，旋即她有些眼神不善的盯着牧尘。　　“意外，意外。”牧尘连忙苦着脸道，若是九幽以为自己是在调戏他，然后把自己给暴打一顿，那可就真是无妄之灾。　　九幽冷哼了一声，懒得与这家伙计较，淡淡的道：“修炼成功了？”　　牧尘脸庞上也是有着一抹惊喜涌出来，他点点头，手掌一握，只见得紫色灵力在其掌心凝聚，紫色灵力最深处，能够隐约的见到丝丝紫色火苗在涌动。　　牧尘随手一挥，那一道紫色灵力便是席卷而出，最后轰在不远处的一座山峰上。　　咚！　　整座山峰都是在此时蹦碎而开。而且在灵力肆虐时，一股恐怖的温度也是随之席卷，瞬间就将那座山峰上的草木，尽数的焚成灰烬。　　牧尘望着那崩塌的山峰，其中的山岩都是被融化，这一幕让得他有些吃惊，虽然他的灵力依旧还是以往那种程度。可这种攻击性，却远非以往可比。　　而且，他还能够感觉到，如今的灵力，似乎更加的如臂指挥，操控起来随心所欲。另外，这些灵力就算脱离了身体，被隔断了与他之间的联系，竟然并不会直接散去，而是会按照着一种残留意志继续的攻击。　　这一点，显得尤为的可怕。　　以往的时候，只要离体的灵力一旦被对手截断。那么这股灵力就会因为无法操控而逐渐的消散，可如今却不一样，即便是脱离了牧尘的掌控，但它却依旧会按照之前牧尘留在其中的意志而继续进行攻击，直到将力量彻底的消耗殆尽。　　这种奇异的力量，一旦是侵入别人体内，别人想要将其驱除，恐怕将会消耗极大的精力。特别是牧尘的灵力中隐藏着不死火，此火神秘强大，想要将其抹除，怕是得需要数倍之多的灵力方才能够办到，而等到成功抹除的时候，怕体内早已被破坏得千疮百孔了。　　牧尘感受着灵力之中的变化，忍不住的赞叹出声。只有在真正的晋入至尊境后，方才能够领略到至尊强者的强大。　　以往的牧尘，又如何能够想到，在这灵力之间。竟然也还是蕴藏着如此之多的变化与玄妙。　　“你至尊海内的灵力，乃是自己一点一滴苦修而来，并未借助任何的外力，如今灵力更是与不死火相融，论起威力来，一品至尊内，光是比拼灵力的话，恐怕能够胜你的人不会太多。”九幽也是微微点头，道。　　“当然，这是在排除掉对方不使用至尊法身。”　　“至尊法身啊...”牧尘忍不住的感叹了一声，至尊法身算是至尊强者的战斗标志，翻手间就能抹除山岳，威力强大得可怕。　　“不知道等我将大日不灭身修炼成功后，会具备着何等的威力。”想到此处，牧尘便是有些期盼，因为隐隐间，他能够感觉到，这大日不灭身的力量，恐怕会远远的超出他的意料。　　不过的，期盼归期盼，但牧尘也知道，修炼大日不灭身的最后两种材料，可不是能够轻轻松松就得到的，他们这一个月来，辗转数十个大陆，也去过无数拍卖场，但却从未听遇见过那“虚空大日果”以及“不灭神叶”。　　九幽望着牧尘眼神变幻，仿佛也是知道他心中所想，当即一笑，道：“放心吧，就算我们沿途没有得到这两种天材地宝的消息，可到了天罗大陆，应该能够寻到，毕竟那可是超级大陆，我们之前经过的那些大陆，可没办法与其相比。”　　牧尘点点头，心中也是微微松了一口气。　　“另外...”九幽声音顿了顿，道：““大罗天域”之中有着一座“大罗金池”，这金池极为的玄妙，即便是在天罗大陆上，也是一处宝地。”　　“因为在这大罗金池，拥有着令至尊法身更为完美的神异之力，而且若是机缘足够的话，说不得还能够令至尊法身修炼出无量金光。”　　“无量金光？”牧尘一头雾水。　　“至尊法身本就强大，而一旦拥有了这无量金光，更是如虎添翼，而且最为关键的是，无量金光拥有着极为强大的防御，所以也能够令得至尊法身无法摧毁。”　　“不过想要修炼出无量金光可不是容易的事情，据我所知，大罗天域这么多年来，能够在那大罗金池中修炼出无量金光的人，寥寥无几。”　　牧尘咂咂舌，没想到还有如此神奇的宝地，竟然能够强化至尊法身，想来不知道会有着多少至尊强者眼馋。　　“等你随我进入大罗天域后，这个大罗金池，你一定要进入其中。”九幽认真的道。　　“应该还需要什么条件吧？”牧尘沉吟着问道。　　既然这所谓的“大罗金池”拥有着如此玄妙的能力，必然也不是随随便便谁都能够享受的。　　九幽轻轻点头，道：“大罗天域的大罗金池，唯有着统领级别的人物方才有资格享受，三年一次，而且还有着名额的限制。”　　九幽狭长的眸子盯着牧尘，道：“所以，在进入大罗天域后，你需要去竞争那统领的位置。”　　“统领？”牧尘微愕。　　“大罗天域之中，有着一位域主，不过这位域主神出鬼没，常人难以知晓他的踪迹，在天罗大陆也是颇为的神秘，所以大罗天域的主要事务，都是由域主之下的三皇掌控。”　　“而三皇之下，又分九王...而我则是其中一王。”九幽微笑道：“九王之下，便是各大统领，一般说来，争夺统领的起始点，便是必须达到至尊境。”　　“起始点就是至尊境...”牧尘苦笑了一声，他如今连一品至尊都还算不上，看来想要争夺那统领的位置，也并不容易，难怪这段时间九幽会强迫他以最快的速度完成灵力的修炼。　　“没信心？”九幽淡淡的道。　　牧尘一笑，笑容却是变得明亮了许多，他伸着懒腰，道：“也罢，那就让我来看看，这大千世界中的强者，究竟有多厉害，我牧尘的路，可不是一个小小的统领能够挡住的。”　　九幽闻言，美丽的脸颊上，这才流露出一抹满意的笑容。　　“谢谢了。”牧尘突然偏头，他盯着九幽，轻声道。　　或许从一离开北苍大陆的时候，九幽就在开始为他打算，虽然他并不知道那“大罗金池”在大罗天域中代表着什么，但想来就算九幽是那九王之一，应该也并不能随随便便就有所定夺。　　所以，他的心中有些感动。　　“少来这套，到时候别输得太惨，把我的人全丢光就好了。”九幽红唇一撇，轻哼道，只是那声音中，却是有着淡淡的笑意。　　“走吧，该动身了。”　　她玉手一扬，不给牧尘废话的时间，娇躯已是化为流光掠出。　　牧尘微微一笑，他望着那一道纤细的光影，手掌缓缓紧握，心中有着一些斗志涌出来，美人恩重，看来这大罗天域的统领之位，他需要预定下来了。　　...　　接下来的一个月时间中，牧尘他们依旧是在马不停蹄的赶路，风尘仆仆的穿越着一片片大陆，而在他们这种急速赶路下，那天罗大陆，也是越来越接近了。　　某一日，九幽与牧尘的赶路，终于是逐渐的减缓了下来。　　此时的他们，身处一片名为商之大陆的大陆上，这座大陆，拥有着直接通往天罗大陆的传送灵阵，所以说起来，也算是牧尘他们遥远路途的最后一站。　　在这片大陆上，拥有着附近十数座大陆中，最为宏伟的拍卖场，无数的天地灵宝以及神物，各种神术，都是通过各种各样的渠道，流通到此。　　或许那些渠道有一些会显得黑暗，但却无人在乎，因为谁都知道，在这座商之大陆上，他们能够买到任何的东西。　　只要你拥有着足够的至尊灵液。　　而也就是在这里，就算是牧尘那风尘仆仆许久的心，都是感觉到了久违的激动，因为在这里，他终于得到了他修炼大日不灭身所需要的最后两种材料。　　虚空大日果。　　不灭神叶。　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第六百二十九章 牧尘的至尊海　　第六百二十九章　　天空上,姬玄眼睛泛着阴冷的盯着雷霆缠绕的牧尘,眼神如读者,先前牧尘那一句话,令得他瞳孔忍不住的缩了缩,不过旋即他嘴角便是有着讥讽笑容涌出来:“哦是吗”　　显然,他可并不相信牧尘也能够拥有至尊海,毕竟不管他拥有着多大的奇遇,都绝对不可能在短短不到一个时辰的时间中,直接从一重神魄难达到开辟至尊海的地步。　　不过面对着姬玄的讥讽冷笑,牧尘却并未多说什么,只是微微一笑,旋即脸庞上缓缓的掀起一抹冰寒的弧度,那充斥着雷光的眸子,愈发的冷冽,他的双手,也是在此时陡然结印！　　“咻！”　　一道赤红光柱,突然在此时自牧尘天灵盖卞上天际,同时间,一股令人心悸的凶煞之气,也是弥漫在了这天地之间,犹如远古凶兽即将出世一般。　　所有人都是抬头望着这一幕。　　赤红光柱内,巨大的魔柱静静的矗立,魔柱的表面,有着沧桑的痕迹,一些狰狞的伤痕完全看不出来是什么所导致,但由此也是能够想象得出来,在那远古时期,这大须弥魔柱究竟经历过何等惨烈与惊天的战斗。　　而在魔柱之上,还能够隐隐的看见一些奇异的纹路,这些纹路犹如锁链一般,缠绕在魔柱的表面,看上去,仿佛是在束缚着大须弥魔柱。　　这些纹路,自然便是牧尘借助着体内那一页神秘的“不朽之页”所设置的封印。　　毕竟大须弥魔柱凶气太盛。凭借以往的牧尘,根本不可能将其掌控,所以只能将其封印。　　不过。这种封印也终于是到了解开的时候。　　牧尘眼中寒光闪动,旋即他身形一动,直接是出现在了大须弥魔柱之前,而后单手结印,拍在了魔柱之上。　　嗡。　　一道波动自牧尘手印中扩散出来,隐藏在他气海之内的那一页“不朽之页”,顿时在此时发出了细微的嗡鸣声。暗紫色的光芒绽放开来,最后顺着牧尘的掌心涌了出去。　　“封印,解！”　　淡淡的声音。在牧尘的心中响起。　　嗤嗤。　　大须弥魔柱柱体上的那些暗紫色光纹封印,在此时迅速的被消融。　　轰！　　伴随着封印的消融,大须弥魔柱突然剧烈的颤抖起来,只见得原本百丈庞大的魔柱。竟是在此时不受牧尘控制的迅速膨胀起来。远远看去,犹如擎天之柱,而且那从魔柱之内散发出来的可怕凶煞之力,也是在此时疯狂的暴涨起来,整片天地,都是霎那间变得赤红。　　那股凶煞之力,看得人为之心悸。　　甚至连高空之上那些灵院的院长,都是因为这股可怕的凶煞之力而微微变色。　　太苍院长也是眼神微凝的望着这一幕。眼中掠过一抹惊异之色,喃喃道:“是打算解开大须弥魔柱的封印吗不过此等远古凶物。可绝对不是能够轻易驾驭的啊”　　这大须弥魔柱曾经是龙魔宫的镇宫之宝,太苍院长对其也算是有些了解,所以也很清楚它的威力,当年与龙魔宫那场大战,如果龙魔宫能够将这大须弥魔柱修复的话,恐怕就算他们北苍灵院拥有着北溟龙鲲相助,也很难获得胜利。　　眼下这大须弥魔柱落在了牧尘的手中,可以他如今的实力,真的能够将它驾驭吗此等凶器,一旦无法操控,就很有可能被反噬啊。　　天地间的所有人,都是在凝望着天空上那一道凶气滔天的魔柱。　　牧尘同样是在此时抬头,他望着眼前这巨大的魔柱,在解开封芋,魔柱的表面,犹如是有着猩红的裂纹浮现,那些裂纹仿佛是恶魔之嘴一般,不断的喷吐着惊人心悸的凶煞之力,现在的大须弥魔柱,显然是将它最为狰狞的一面给显露了出来。　　牧尘身形一动,直接是出现在大须弥魔柱顶端。　　轰！　　不过他身形刚刚落下,那大须弥魔柱猛然一颤,一股狂暴的凶煞之力化为血光,直接是狠狠的对着他席卷而去,此等凶物,可绝对不是能够轻易驯服的,这大须弥魔柱来历不凡,如此强大的凶物,必然是有着灵性,以往牧尘将其封印,它只能潜伏,如今封印一旦解开,自然是不会再乐意让牧尘来操控它。　　“哼。”面对着大须弥魔柱的反噬,牧尘倒是一声冷哼,显然对此早有预料,脚掌重重的一跺,只见得暗紫色的光纹顺着其脚掌迅速的蔓延出来,而光纹弥漫过处,那猩怕的凶煞之力,顿时再度犹如潮水般的减弱下去。　　这大须弥魔柱虽然霸道凶悍,但牧尘体内那一页“不朽之页”,却正好拥有着克制它的力量。　　遭受到牧尘的反击,大须弥魔柱终于是收敛了下来,再不敢轻易的对牧尘发动反噬。　　“既然听话了,那就把你的力量都借来用用！”　　牧尘感觉到安静下来的大须弥魔柱,这才一笑,旋即直接在大须弥魔柱庞大的柱顶盘坐下来,双手轻抬,只见得猩红的凶煞之力冲天而起,化为犹如实质般的猩红光柱,直接是将牧尘的身形掩盖而进。　　嗤嗤！　　源源不断的凶煞之力尽数的灌注进入牧尘的身体,最后犹如猛龙一般,冲进了牧尘体内气海。　　解开封印之后的大须弥魔柱,显然比起被封印时,凶悍了无数倍,那种凶煞之力的雄浑程度,也远远不是以往可比。　　狂暴而浩瀚的凶煞之力不断的涌入气海,整个气海内,都是因此而开始变得赤红,最后气海的容纳程度逐渐的达到了极限,一种剧痛感,悄然的涌来。　　不过面对着这种剧痛,牧尘却是纹丝不动,依旧在催动着大须弥魔柱将那股凶煞之力,不管的灌注进气海。　　嗤嗤。　　剧痛涌来,而当气海内因为凶煞之力的挤压再也无法容纳时,只见得在气海的中心点,突然出现了细微的扭曲,而当扭曲达到极致的时候,突兀的有着一个小小的黑点浮现出来,那一个小小的黑点,极为的微小,一种奇特的波动从其中散发出来,小汹点内,犹如是隐藏着一片奇特的小天地。　　在那一个小汹点出现的时候,一股可怕的吸力也是从中爆发出来,顿时气海内凶煞之力呼啸而起,最后尽数的被那一个小汹点吞噬而进。　　短短不过熟悉的时间,气海再度变得空空荡荡,丝毫灵力都不再存在。　　魔柱之顶,牧尘身体微微一颤,旋即他抬起头,冲着远处天空上,一脸阴森盯着他的姬玄一笑,旋即他站起身来,双手缓缓的摊开。　　轰！　　牧尘身后的空间,突然在此时出现了扭曲,而在那空间扭曲间,只见得似乎是有着一片血红的海洋浮现出来,那同样是一片浩瀚的灵力海洋,只不过这海洋内的灵力,竟是呈现血红之色,犹如鲜血汇聚,看上去极为的血腥。　　但所谓的血腥倒并没有去注意,只是那无数人都是心头震动的望着牧尘身后那扭曲空间内的血红海洋,一些人的眼中,甚至是有着骇然涌出来。　　至尊海！　　牧尘竟然也是开辟出了至尊海！　　“牧尘大哥也把至尊海开辟出来了吗”雨曦望着这一幕,惊喜的道。　　叶轻灵她们也是一脸的匪夷所思,毕竟在进入审判之镜之前,牧尘仅仅只是一重神魄难的实力,可现在,却是猛然一步跨到了开辟至尊海的程度,这也太恐怖了吧　　“那并不是牧尘开辟出来的至尊海。”　　灵溪倒是微微摇头,轻声道:“他只是在气海内开辟出了一个“至尊源点”,然后再将那大须弥魔柱的凶煞之力借去填充,不过这些力量毕竟不是属于他的,没有办法做到生生不息,所以这至尊海仅仅只能存在短暂的时间,之后就会消散而去,但这应该正是他的目的。”　　所谓至尊源点,便是至尊海的最初形态,不过想要形成真正的至尊海,却是需要以自身灵力去将它完善,现在的牧尘肯定是没有那个充裕的时间,所以他采取了另外的方式,借助大须弥魔柱的力量,灌注至尊源点,形成了一个伪至尊海。　　但现在的牧尘也并不在乎这个至尊海究竟是真的还是伪的,他只是需要这份力量。　　而当他也是拥有了至尊海后,那么姬玄的所有优势,也将会荡然无存。　　凭借着九纹雷体以及至尊海的力量,现在的牧尘,恐怕才能够算作至尊境下真正的无敌。　　猩红的至尊海在扭曲空间中翻滚着涛浪,牧尘缓缓的抬头,他望着远处面色一片阴沉的姬玄,嘴角却是有着一抹冰寒的弧度轻轻的勾起,然后他伸出手掌,对着姬玄,轻轻一弯。　　此时的少年,脚踏巨大的魔柱,他的眸子,一只猩红,一只雷霆闪烁,黑色的雷光缠绕在他的身体表面。　　一种无法形容的压迫感,缓缓的弥漫开来,那种压迫,竟是比起现在的姬玄,还要来得强悍！　　此时的牧尘,犹如杀神,杀意凛然,震慑全场。(未完待续……)　　如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持　　,！　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第五百八十七章 暂时落幕　　第五百八十七章　　随着姬玄那一支队伍的离去，他那冰冷中噙着浓浓杀意的声音，却依旧是还徘徊在这片天空上，久久不散。　　而在那种杀意的弥漫下，这片天地那无数的强队，都是面面相觑，被震慑得不敢言语。　　虽然眼前这一幕似乎是姬玄被逼得退走，但却真没一个人会认为他退的狼狈，因为谁都感觉得出来，姬玄根本就没有动用真正的实力。　　先前那一道神秘而古老的鹰啼声便是最好的证明，牧尘那一道黑色雷霆威力有多可怕，在场的人都很清楚，然而就算是这种攻击最后都被姬玄给抵挡了下来...　　姬玄所蕴藏的底牌，显然是极其的可怕。　　只是现在的这种处境，却是桎梏着他无法肆无忌惮的施展，因为他所面对的对手，同样不是省油的灯。　　这个看上去只有着灵力难实力的牧尘，所拥有的真实战斗力，足以让得在场的任何一个高手都面色凝重，谨慎对待。　　而显然，面对着这种对手，即便是强如姬玄这等妖孽般的人物，也是不得不生出一些忌惮，因为他忌惮这将会是一场极端惨烈的战斗。　　而那样的话，即使他最后能够战胜牧尘，而他也会付出相当重的代价，那时候，他就必须还要面对真正动怒的洛璃以及一个态度不明的温清璇。　　面对着这两个拥有着倾国倾城般容颜的女孩，就算是姬玄，也不敢说有必胜的把握，除非他真的什么都不顾...　　所以，局势逼得姬玄不得不退。　　不过姬玄虽然退了，但所有人都知道，这场惊天般的交锋并没有真正的结束。它只不过是向后推迟了一点时间...姬玄是在等，他在等决战赛。　　一旦晋入了决战赛，那他方才能够真正的肆无忌惮的施展底牌。　　而一旦到了那个时候。牧尘究竟能否还如同现在这般让得姬玄忌惮，就真是一件两说的事情了...　　到时候的那一战。必将会是真正的龙争虎斗。　　天空上，牧尘只是眼神平静的望着姬玄的远去，他那紧绷的身体，也是一点点的松缓下来，俊逸的面庞上，掠过了一抹淡淡的苍白。　　以他灵力难的实力，短时间内时间出天木神轮。木神经以及驭雷术三种真正的神术，这对于他而言，显然还是有着极大的消耗。　　这也是所幸他晋入了灵力难，体内灵力雄浑了数倍。不然若是换作以往的肉身难，他必然是做不到这一步的。　　他视线盯着姬玄消失的地方，神色平淡，只是那眼神深处，却是有着凌厉在涌动。　　这一次的交手。算是有些虎头蛇尾，不过也是让得他明白了现在的姬玄究竟有多强，这个曾经的对手，如今已经越来越深不可测。　　“真是个劲敌啊。”　　牧尘手掌缓缓的紧握，喃喃自语：“灵力难。的确还远远不够...”　　先前的交手，牧尘能够感觉得出来，姬玄隐藏了许多的东西，他的真正实力，应该不止于此，所以，这令得牧尘首次的感觉到了一些自身的不足，特别是在灵力方面，他与姬玄这种渡过了三重神魄难的高手相比，的确是差了太多。　　虽然他能够凭借着强悍的肉身拉近距离，但灵力毕竟才是最关键的一点，他如果要施展一些强大的底牌，必然需要庞大而雄浑的灵力支持。　　所以，如果他真的想要彻彻底底的将姬玄打败，那么他也必然再度提升实力。　　牧尘深吸一口气，压抑下翻涌的心潮，轻声道：“决战赛么...应该很快了，姬玄，到时候，我们就把底牌彻彻底底的揭开吧，看看究竟是谁能够笑到最后？”　　这片天地间的寂静持续了半晌，那种弥漫的杀意，也终于是彻彻底底的散去，于是那所有的强队都是悄悄的松了一口气。　　他们面面相觑着，旋即视线古怪而忌惮的看了一眼远处天空上的牧尘，一些队伍，已是开始撤退，眼下的大战已经落幕，再留在这里已经没有必要，反而还会容易被其他的强队盯上。　　而抱着这种想法，很快天空上便是响起一道道破风声，一支支强队，都是有条不紊的撤退，而且在撤退的时候，还保持着警惕戒备的阵型。　　短短数分钟的时间，这片原本汇聚了灵院大赛中几乎十之七八强队之地，便是开始再度的变得空旷，唯有着那满地的狼藉以及蹦碎的山峰，证明着先前这里所爆发的大战。　　“呵呵，真是厉害，不愧是能够被洛神族下一任皇看中的人。”那血天河倒是冲着牧尘一笑，道。　　牧尘淡淡的看着血天河，道：“你们血神族的人不远万里来参加这种灵院大赛，倒是有些闲得荒。”　　“连洛神族未来的女皇都能在这里，我们出现在这里又有什么好奇怪的。”　　血天河视线转向了不远处的洛璃，猩红的眼神中掠过一抹寒意，他抿嘴一笑，道:“现在她可是整个洛神族的希望了呢，如果能够将她杀了的话，洛神族就会彻底的绝望...”　　他的话音刚刚落下，便是见到牧尘的眼神一下子变得极端可怕起来，那种眼神，甚至在先前面对着姬玄时，都未曾有这么的可怕，所以这也是令得血天河瞳孔微微缩了缩。　　“那我就只能在这里先把你们这些杂碎宰了。”　　牧尘那俊逸的脸庞上，有着一抹格外狰狞的笑容浮现出来，他眼中掠过一抹红光，一股滔天般的杀意弥漫而出。　　牧尘突然间爆发出来的惊人杀意，也是令得这里所有人都是微微一惊，眼神不由自主的看向了血天河他们，显然是不太明白为什么后者等人怎么突然把牧尘招惹成这个样子。　　洛璃娇躯一动，已是出现在了牧尘身旁，她那清澈的眸子在此时显得格外的冰冷，玉手紧握的洛神剑也是在发出细微的颤抖，剑吟之声，响彻而起。　　在那下方，沈苍生，李玄通，苏萱他们也是蠢蠢欲动，目光锁定着血天河等人。　　温清璇漂亮的凤目也是扫了血天河一眼，轻轻一哼，玉手之中那金色战枪便是闪现而出，她枪尖斜指，金色战甲包裹着的傲人身材，延伸着令人心动的饱满弧度与动人曲线。　　血天河见到他这一句话却是引来这种反应，眼神也是一凝，旋即他目光瞟了不远处的柳青云，方云他们一眼。　　“呵呵。”　　柳青云与方云瞧得血天河的目光，却是笑了笑，却是根本没有要帮忙的举动，反而脚尖一点，身形便是倒飞而去。　　他们虽然与姬玄有着同盟的关系，但与血天河却并不算太多的交情，所以他们自然不可能为了血天河去对付牧尘。　　特别是现在的牧尘已经展露出了让他们极其忌惮的实力。　　毕竟以他们的实力，要晋入决战赛算是板上钉钉的事情，所以根本犯不着在这个时候去把牧尘给得罪得红眼。　　牧尘看了柳青云他们一眼，倒是并未阻拦，这个时候，他同样泛不着与这种顶尖的强队真正的动手，因为那样，只会将他们彻彻底底的推向姬玄那边。　　而血天河见到柳青云他们干脆的遁走，眼神则是有些阴沉，旋即他一声冷哼，脚掌一跺，血河席卷而出，直接是将他们的身体尽数的笼罩。　　“你现在就得意吧，等到了决战赛，自然会让你们笑不出来。”　　血天河阴冷的声音传开，那血河则是爆成漫天血光，旋即一些血光直接是对着远处遁去，眨眼间便是消失不见。　　虽然他也是很想对洛璃出手，但眼下对方的阵容委实有些强横，如果真的动手，显然他们将会偷鸡不成蚀把米，所以，血天河也只能有些憋屈的带人遁走。　　牧尘眼神冰冷的望着血天河他们的厉害，同样没有阻拦，因为他也知道，现在的确不是动手的好时机。　　“决战赛上若是遇见这些家伙，就让他们永远都别再回血神族了！”牧尘眼中满是杀意，在这里杀人的话或许会有点麻烦，可一旦决战赛开启后，可就不会再有这些规矩了。　　显然，对于这些一直在打洛璃注意的血神族，他也是恨不得除之而后快。　　洛璃偏过头来，那原本冷彻的眸子，却是迅速的变得柔和起来，那红润的小嘴，也是轻轻的翘起，显得格外的动人。　　“你这么愤怒干嘛？”洛璃微偏着头，看了牧尘一眼，琉璃般的眸子中，噙着一些笑意。　　看得出来，她心情挺好，想来是因为牧尘突然间爆发出来的惊人杀意。　　“这些混蛋敢打我媳妇的注意，我怎么能不愤怒？”牧尘冷哼道。　　“满嘴胡言，谁是你媳妇。”洛璃俏脸微红，横了牧尘一眼，似嗔似羞。　　牧尘嘿嘿一笑，心中却是被洛璃这难得的娇俏模样勾得蠢蠢欲动，忍不住的伸出手把眼前少女那娇嫩的小手给抓进手中。　　洛璃微惊，毕竟这里人太多了，当即挣扎了一下，不过当她在看见牧尘脸庞上掩藏着的一丝苍白后，这才连忙停止了挣扎，贝齿轻咬了咬红唇，然后眸子便是泛着冷光的看了一眼之前姬玄消失的地方。　　“咳。”　　一道干咳声突然的响起，牧尘抬起头来，便是见到武灵笑眯眯的出现在前方，在其身后，一身鲜红长裙，身材显得婀娜饱满的武盈盈也是面无表情的站着，那一对俏目，淡淡的盯着他。　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第五百六十八章 回忆　　第五百六十八章　　轰隆隆。　　这是一片深谷之中，深谷内，有着一条犹如天龙般的瀑布从巨峰之上垂落下来，那轰隆隆的巨声，令得整座山谷都是在颤抖着。　　瀑布携带着可怕的力量冲击下来，而当那种水流在抵达下方某一处时，却是突然间被拱了起来，同时瀑布也是因此而分流开来，化为一道道巨大的水流直冲而下，一些偶尔挡在下方的巨岩，瞬间被碾压成了碎块。　　在那瀑布拱出之地，隐约可见淡淡的灵力光芒，仔细看去，竟是能够见到，在那瀑布之中，仿佛是盘坐着一道人影。　　那道人影静静盘坐，任由那可怕的水流之力冲击在他的身体上，但他却是纹丝不动。　　他这般静坐，持续了约莫一个时辰，他终于是缓缓的睁开了双目，只见得那眸子之中，犹如是有着耀眼的光芒浮现，一股极端强悍的灵力瞬间席卷开来，前方的瀑布，则是在此时直接被冲散而开，好一会后，瀑布方才继续的落下。　　那道人影则是站起身来，他步伐迈动，慢慢的自那瀑布中走出，他的身体上有着灵光弥漫，皮肤闪烁着莹白的光泽，犹如玉石。　　那种重如万斤般的水流冲击，并没有给他带来丝毫的阻碍，他漫步而出，那瀑布竟是未曾在他身体上留下半点的水迹。　　而后他便是悬浮在了瀑布之外，身形一动，落到了瀑布之旁的岩石之上。　　此人身着白衣，黑发披散，那一张面庞，英俊得犹如太阳般的耀目，在其嘴角，还挂着温和的笑容，这令得他看上起很是有些温文尔雅。这般气质，对于一些女孩子来说，简直是有着致命般的吸引力。　　在他胸前，纹着院徽，那上面是耀日升腾。圣光普照。那是圣灵院的标志。　　而他，便是姬玄。　　咻。　　另外一旁，有着细微的破风声响起。旋即一道人影便是出现在了姬玄身前，那也是一名模样颇为英俊的青年，他冲着姬玄笑了笑，道：“萧皇他们的队伍掉出了前十六的名次，而温清璇的队伍则是从第三上升到了第二。”　　“看来他们失败了啊。”姬玄笑道，神色中并没有多少的意外。　　“慕枫，牧尘出现了吗？”　　那名为慕枫的青年点点头，神色倒是变得有些惊奇起来，道：“据传回来的消息。牧尘出现了，莫修三人联手，被他一招击败...啧啧，这家伙倒是有些厉害，竟然能够做到这种程度。”　　“一招击败吗。”姬玄神色依旧淡淡，道：“是他的话。有这个能耐倒不足为奇，不过我倒是没想到，他能够追得这么快，原本以为灵路那一年的耽搁，会延缓他的修炼速度呢。”　　“对了。莫修三人的分数怎么没掉下去？”姬玄突然问道，他也是注意到了，莫修三人的排名，依旧维持在前十六的末尾。　　“牧尘没对他们动手，反而把他们放过了，不过后来面对着萧皇他们的时候却没半点客气，直接放出话不留分数就留一只手。”慕枫道。　　“一手慈悲买人心，一手雷霆震宵小。”姬玄双目微眯，道：“倒不愧是牧尘，手段还是这么精明，原本还想让他多树点敌人呢，没想到他竟然不上当。”　　慕枫恍然，道：“怪不得你明知道莫修他们多半会失败，依然会让他们去，原来还挖了个坑给牧尘，不过可惜，那小子也不是省油的灯啊。”　　“若他是简单人物，也不用费我这么多心神了。”姬玄淡淡一笑，道：“莫修三人与我们交情不多，只是当初设计让他们欠了一个人情而已，如今此事一完，再加上牧尘给他们的人情，以后他们基本不可能再与我们接近了。”　　“小角色而已，真以为他们能够稳固在前十六末尾是他们自己的能耐吗？在他们后面，不知道还有着多少实力与他们相仿，甚至还要超过他们的强队，失去了我们的庇护，他们在那个位置占不了多久。”慕枫一笑，道。　　“接下来你还打算怎么做？牧尘他们看情况，应该是与温清璇搅合在了一起，温清璇这个女孩可不简单...他们联手，对于我们而言，恐怕有些麻烦。”慕枫皱了皱眉头，道。　　姬玄微微点头，温清璇的确不是什么寻常人物，这一点，就连他都是得承认。　　“先不急吧，没必要因为他们乱了分寸。”姬玄双目中有着光芒流转，他淡淡一笑，道：“当初在灵路，我让牧尘被驱逐出灵路，这一次，我就会让得他真正的明白究竟谁才是真正的赢家。”　　慕枫点点头，这一路跟随着姬玄而来，他非常清楚眼前的人究竟拥有着多可怕的实力，他虽然并没有见过牧尘，但他却丝毫不认为如今的灵院大赛中，真的有人能够胜过姬玄。　　“对了...”　　姬玄的声音微微顿了顿，他看向慕枫，眼中有着莫名情绪的光，半晌后，道：“在牧尘身边，有一个叫做洛璃的女孩吧？”　　慕枫点点头，他也是看了姬玄一眼，因为他能够感觉到后者话语中罕见的一丝异样。　　“那个洛璃，一直都是跟在牧尘的身边，她很厉害，甚至可以用深藏不露来形容，我觉得她恐怕不会比温清璇弱。”慕枫道。　　“洛神族下一任的皇，又怎么可能会普通。”姬玄喃喃的道，不过当他一想到洛璃一直都是陪在牧尘身旁时，就算是以他那深沉的心机，也是令得他脸庞上忍不住的有着一抹阴沉之色浮现出来，心中格外的不舒服，那种情绪，应该是一种名为嫉妒的东西。　　在灵路中第一次见到她的时候，少女那幽静如莲般的气质以及那犹如清澈琉璃般的明亮眼镜，还有那犹如银河般璀璨的长发，都是让得他心脏为之抽动。　　姬玄在灵路中会与牧尘最终成为无法调节的仇敌，他知道，其中恐怕有着不少的原因是因为那个不管怎么样，都始终静静的站在牧尘身后的女孩。　　因为不论他做什么，都是无法引来那个女孩温柔的顾盼，也不论他做什么，那个女孩嘴角那轻轻浅浅的笑容，也不会为他来绽放。　　他很不甘，他从小便是天之骄子，他的优秀让得他犹如太阳般的耀眼，但他却是第一次遇见这种别人对他的优秀毫不在意的挫败感。　　而既然无法让得她在意，那就让得她把他牢牢的记住吧，不论是恨还是杀意...　　所以，他在灵路中最后设计洛璃，借此逼得那个素来冷静的牧尘彻底动怒，而后有些不惜一切的造成了那场血祸，进而被驱逐。　　牧尘在被驱逐出灵路的那一天，姬玄也是远远的望着这一幕，他能够见到少年在离去时投来的那一道平静眼神，但就是那种平静，反而令得他的眼神有些阴沉。　　当时洛璃也在，不过她只是静静的望着牧尘的离去，至始至终，都未曾朝他所在的地方投来眼神，而当牧尘身影消失时，她也是转身离去，在姬玄眼中留下了一道纤细的倩影。　　那一天姬玄的情绪出奇的暴怒。　　他虽然成功的达到了目标，将牧尘逼出了灵路，或许在很多人眼中，他都是做得相当的完美，毕竟在那灵路中，手段什么的并不重要，他们只在乎结果。　　但姬玄却并没有多少的高兴，牧尘离去时的平静眼神，洛璃转身而去的身影，都是令得姬玄感觉不到一丝的快感。　　而且，在牧尘被驱逐出灵路后，姬玄就再没见过洛璃，直到在那灵路的终点。　　少女依旧是身着黑色长裙，银色的长发垂落在纤细的腰肢处，她孑然而立，那一对犹如琉璃般透彻的眸子终于是在那个时候轻轻的扫了姬玄一眼。　　只是那一眼，就让得姬玄脊背都是不由自主的微微挺直，将他耀眼的一面尽数的展示着。　　不过...少女却是无视了这些，而是当着那无数优秀天才的面，缓缓的举起了手中的长剑，剑尖直指姬玄。　　她依旧没有说任何的话，银发飘动间，她就已经展开了攻势。　　狠辣，凌厉。　　他们最终拼得两败俱伤。　　少女一言不发，她放弃了原本可以争夺灵冠的资格，而是直接拖着姬玄也无法获得那种荣耀，她用着一种方式，来告诉了姬玄以及所有人，她那压抑在心中的愤怒。　　那时候的姬玄有些狼狈的退后，他望着那同样是满身是伤的少女，心中却是在那一霎那涌出了一股滔天杀意，那并非是针对洛璃，而是针对牧尘。　　那个家伙，不过是好运的早他一步接触到了洛璃，原本，这个女孩应该是为了他而不顾一切才是...都是那个叫做牧尘的家伙！　　没有他，他姬玄才会是灵路中真正的最大赢家！　　不论是荣耀还是女孩。　　嘎吱。　　姬玄的双掌缓缓的紧握，犹如玉石一般的皮肤上，有着青筋在跳动，瀑布轰隆隆的声音携带着湿气传来，令得他逐渐的脱离了那种回忆。　　只是他的双目，却是在此时变得愈发的冰寒起来，那种寒意，令得一旁的慕枫都是颤了一下。　　姬玄抬头，盯着远方，眼神冰冷。　　洛璃，这一次，我会当着你的面，真正的将牧尘踩在脚下，我要让你知道，与我比起来，他牧尘什么都不是！　　不论是手腕还是实力，我都会比牧尘更强！　　所以，只有我才是最适合你的！　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第五百三十九章 雷海　　第五百三十九章　　两道光芒从青色的雷海内射出，然后在那众目睽睽之下，将牧尘与血天都都是笼罩了进去。　　“他们两人竟然都是那什么继承者？”　　平台之上，顿时有着一些惊讶之声传出来，对于这个所谓的继承者，他们并不太清楚究竟是个什么东西，不过从其字面意思来看，应该也算是一场机缘，不过不可能就他们两人能够获得...　　他们看了一眼前方横隔的青色雷海，其中青色的雷霆犹如青龙一般咆哮着，释放着惊天般的威压，这两人机缘倒是有了，但似乎想要接下这种机缘，还得需要够硬的小命才是。　　站在牧尘身旁的洛璃与温清璇也是美目有些诧异的看了血天都一眼，显然同样没料到，这个家伙竟然也是如同牧尘一般，获得了一个所谓继承者的身份...　　“呵呵，没想到你也能获得这继承者身份...”　　血天都偏过头，看了牧尘一眼，英俊的面庞上布满着笑容，只是笑容阴寒：“不过你确定受得起这份机缘？这神木罡雷之海，可没你想的那么容易过。”　　“你别死在里面就好。”牧尘一笑，道。　　血天都笑眯眯的点点头。　　轰隆。　　在两人笑容相对，杀意却是悄然涌动时，那青色雷海中，再度传出狂暴的雷鸣之声，仿佛是在催促。　　牧尘深吸一口气，眼眸深处，却是多了一抹凝重，旋即他再没有丝毫的犹豫，脚尖一点。身形便是犹如一道流光，快若闪电般的冲进了那片青色雷海之中。　　在牧尘动身的时候，那血天都同样是化为了一道血光，蛮横的冲进青色雷海之中，没有丝毫的惧色。　　轰！轰！　　牧尘冲进青色雷海。只见得那青色的云层顿时翻涌起来，然后只见得一道青色雷霆，犹如巨蟒一般的撕裂云层，携带着极端刚猛狂暴之势，撕裂长空，以一种极端惊人的速度。狠狠的轰击在牧尘身体之上。　　砰！　　牧尘的身体，直接是被震得倒飞出上百丈，黑色的雷光在其周身闪烁，只不过如今的雷光，显得有些急促，若是视线透过雷光。则是会发现牧尘的胸膛处，多出了一片焦黑的痕迹，甚至连血肉都有点模糊。　　“厉害。”　　牧尘面色凝重，他的雷神体已经是修炼到了五纹雷体的程度，就算是灵力难顶峰的高手全力一击，都不见得能够击伤他的肉身，然而现在。仅仅只是一道青雷，就令得他出现了伤势，这所谓的神木罡雷，竟然霸道如斯。　　牧尘的双掌，缓缓紧握，黑色的雷光疯狂的闪烁着，胸膛处五道雷纹闪烁，他已是将雷神体催动到了极致，面对着眼下的情景，即便是他肉身强横。也不敢有丝毫的托大。　　轰！　　在牧尘以肉身承受了一道青雷时，那不远处，血天都周身血光席卷，则是一掌拍出，化为一道血腥大手。与一道轰击而来的青雷硬憾在一起。　　巨声响彻，血腥大手被震碎，血天都也是急退了数十丈，眼神也是微微闪烁。　　在那雷海之外，无数人注视着这一幕，都是暗暗咂舌，这两人果然都不是省油的灯，一个竟敢以肉身硬抗神木罡雷，一个以灵力强势对轰，如此实力，让人不得不忌惮。　　“我们也开始吧。”洛璃看向温清璇，道。　　温清璇螓首一点，然后对着颦儿，乐儿她们道：“你们便留在此处，不用再前行了。”　　这片雷海，极为的狂猛，就算是灵力难的高手都极难渡过，眼下颦儿，乐儿她们要渡过的话，或许会有些勉强。　　颦儿，乐儿她们闻言也是点点头。　　“走。”　　洛璃与温清璇娇躯一动，便是飞速掠出，最后冲进了那一片弥漫着青色色彩的雷海之中。　　“咻！”　　而在她们之后，也是有着一些身影拔地而起，这些人的周身都是弥漫着强悍的灵力波动，显然实力都是颇为的强横，所以对于要在这片雷海中坚持一炷香的时间，也还算是有着一点把握。　　那王钟，武盈盈等人同样是掠进雷海，他们对于自身的实力，显然还是有着不小的自信。　　轰隆！　　而随着那一道道人影不断的冲进，整片青色雷海之中，也是变得暴动起来，只见得一道道青色雷霆自雷海中冲出，快若闪电般的轰在了一道道人影身体之上。　　砰！　　低沉的爆炸声接连不断的响起，只见得那一名名原本周身有着磅礴灵力弥漫的高手，顿时吃足了苦头，周身强悍的灵力在此时直接是被雷光摧毁得干干净净，雷光轰击在身体上，直接是将人狼狈的震飞数百丈，不少人皆是口吐鲜血，面色骇然。　　只有在亲自体验了一下这神木罡雷后，他们方才知道要在这里坚持一炷香的时间有着多么的困难。　　而在雷海之外，那些尚未踏足进入的人见到这一幕，顿时将原本有些蠢蠢欲动的心思给压制了下来，宝贝虽然动心，但还是小命最重要啊，这木神院，根本就不是寻常人能够进得了的。　　轰隆隆的狂暴雷鸣声，不断的在牧尘耳边响起，他视线一扫，这片雷海已是变得有些混乱，不过他所在的这片区域，千丈之内，都无人踏入，想来都是怕他这所谓倒霉的继承者身份把霉运也给传了过去。　　轰！　　又是一道青雷犹如巨蟒般的窜出云层，狠狠的轰在牧尘身体上。　　牧尘身体再度被震退，手臂上鲜血顺着手臂流淌下来，那种剧痛令得他眉尖微微的抽搐了一下，但那俊逸的脸庞，却是面无表情，他偏过头盯着另外一个方向，那里血光弥漫，那血天都凭借着强悍的灵力，硬是将一道道青雷抵御下来。　　虽说血天都每接下一道青雷，都会被震退，但看上去倒是比牧尘要好许多，毕竟他身上并没有什么伤势，而反观牧尘，则是鲜血流淌，看上去并不太好。　　“牧尘哥好像有点惨啊。”颦儿望着这一幕，小声道。　　徐荒微微摇头，道：“牧尘强在肉身，而血天都强在灵力雄厚，表面上看，自然是后者要形象好点，若是他敢学牧尘那样，恐怕早就被轰得血肉模糊。”　　在他们说话间，那片雷海之中，雷霆突然开始变得狂暴起来，青色雷光疯狂的闪烁着。　　而伴随着那些青雷愈发的狂暴，很快的就开始有人无法支撑，最后直接是被轰得吐血飞出了雷海，狼狈的落地，满身焦黑，那凄惨的模样，看得不少人心惊肉跳，因为他们发现，这些被狼狈轰出来的人中，甚至是有着一人达到了灵力难的实力...　　连这种实力的高手都熬不过一炷香的时间，难以想象，这里的神木罡雷究竟有多霸道。　　时间，在那狂暴的雷鸣之声中迅速流逝，不过这对于那些处于雷海之中的众人而言，却是度秒如年...　　牧尘站在云海之上，不断的有着青雷掠出，狠狠的轰在他身体上，将他震得狼狈而退，他的身体表面，焦黑一片，皮肤仿佛都是被轰破了一般，鲜血从毛孔中渗透出来，但由被那种高温蒸发成了薄薄的血枷。　　呼。　　牧尘的呼吸，比起最开始，已是有了一点点紊乱，因为他发现即便是凭借着他这五纹雷体的肉身，竟然都是有些难以硬抗下这一**的神木罡雷，虽说这也有着他并未动用灵力防御的缘故，但他毕竟是雷神体彻底的催动了。　　牧尘瞟了一眼远处，那里血光弥漫，仿佛形成光圈，将血天都护在其中，那个家伙，也是有着不小的手段。　　“一炷香应该也要到了...”　　牧尘目光微闪，喃喃自语。　　而在其自自语间，只见得雷海周围突然变得安静了不少，然后众人便是见到，雷海的另外一头，有着光芒射出，最后将处于雷海之中的那一道道身影笼罩，吸力涌动间，竟是将他们带到了雷海的另外一头。　　显然，这些人都是顺理的通过了这一次的考验。　　不过那种数量，却是不过百人。　　这些人一脱离出雷海，大部分人都是如释重负般的松了一口气，一些人身形都是有点摇摇欲坠，心中庆幸不已，还好时间到了，不然继续下去的话，他们必然难以再坚持。　　“轰隆。”　　而当他们脱离出雷海时，那雷海之内，突然有着更加狂暴的雷鸣之声响彻而起。　　所有的视线都是望去，然后他们的面色都是忍不住的一变，因为他们见到，那雷海之中，青光弥漫，一道道青雷在云层中若隐若现，犹如青色的巨龙一般，释放着狰狞的威压。　　而此时的雷海中，已是仅仅只有两人。　　那是牧尘与血天都。　　所有人都感觉得出来，现在雷海之中的狂暴，比起之前，无疑要更为的可怕。　　洛璃与温清璇俏脸微微凝重，而王钟，墨鱼等人则是幸灾乐祸，他们自然是巴不得牧尘直接被轰死在这雷海中。　　现在的雷海，似乎才开始真正展露峥嵘，不过，有幸能够享受到这种感觉的，却只有其中的两人了，这真不知道是荣幸还是倒霉...不过，众人也是有些好奇，这两位获得继承者身份人，究竟谁此能够走出这片雷海？　　（下一章依旧会有些晚。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第五百零八章 木神山　　第五百零八章　　木神山，在那远古时期，这里盘踞着一个即便是放眼那块大千世界中最庞大的大陆之中，都能够算做是一方霸主的强大势力，而那种势力，即便是放在如今的大千世界中，依旧是能够算做巨擘，绝无人敢有丝毫小觑。　　所以，由这种势力留下来的遗迹传承，足以让得参加灵院大赛的任何人都为之心动。　　那种等级的遗迹，与之前他们所寻找到的那些相比，无疑是真正的庞然大物。　　因此，当翌日牧尘他们赶到这片区域的时候，便是被那浩浩荡荡的一幕所震慑，因为在他们视线所及的地方，只见得无数道流光，铺天盖地的从四面八方掠来，那破风之声，呜呜的响彻不停，几乎就没有瞬间的停顿。　　牧尘他们站在一座山峰上，他们望着眼前这一幕，皆是深吸了一口气，旋即无奈苦笑。　　看眼前这种规模，恐怕这一次赶来的队伍，怕是有着上万支之多。　　这是一个相当恐怖的数量，虽然不敢说所有参加灵院大赛的队伍都是汇聚了过来，但怕也该有着数分之一了...　　而与这种规模相比，牧尘他们之前在那座木神殿分部所遇见的数百支队伍，不论是数量还是质量，就真是有些不太够瞧了。　　“这才是大场面啊。”　　牧尘望着那铺天盖地的流光身影，忍不住的叹了一口气，道。　　“在这片破碎的遗迹大陆中，木神殿遗迹算是最顶尖的遗迹之一了。”温清璇也是点了点头，道。　　“之一？”牧尘眉头微微一挑，听出了温清璇话里所隐藏的意思。　　“难不成你以为这片辽阔的大陆上，木神殿就是毫无匹敌的吗？遗迹大陆庞大得超乎你的想象。这一片破碎大陆，真要说起来，恐怕只是遗迹大陆的一角而已。而且就算是在这一角，木神殿也并不是无敌。依旧有着其他与它同等级的势力。”温清璇淡淡的道。　　“而木神殿有着遗迹留下来，其他一些同样顶尖的势力，自然也会有着遗迹传承而下，只不过与那些隐藏得极深的顶尖遗迹相比，木神殿算是最容易搜寻出来的罢了。”　　牧尘面色微微凝重，这遗迹大陆，还真是可怕啊。光是一角，就能媲美北苍大陆了，果然不愧是曾经大千世界中最为庞大的大陆之一。　　“遗迹大陆怎么破碎的？”徐荒在一旁忍不住的问道。　　“据说是一场波及了整个大千世界的可怕战斗，不。那应该算是战争了，灭世之战...在那场战争中，大千世界中无数顶尖势力灰飞烟灭，无数超级存在随之陨落...”温清璇那骄傲的美目中，罕见的出现了一些凝重。她轻声道：“我不知道在那远古究竟发生了什么，我只知道，在那场灭世之战中，大千世界差点被灭绝...”　　徐荒他们面色被骇得有些苍白，大千世界差点被灭绝？这也太耸人听闻了吧？　　牧尘的面色同样是微微变了变。他却是想起了当初白龙至尊所说的那些来历不明的域外邪族，那些东西，似乎并不是大千世界的圣灵，它们不知道从何处而来，大肆的侵略，攻占着大千世界，同时也攻占着那些连接着大千世界的下位面，它们所过之处，生灵灭绝。　　而白龙至尊他们，便是他们那座位面之中仅活下来的人，然后他们逃到了大千世界...　　不知道，那所谓的灭世之战，是否也与那些神秘的域外族有关系。　　“动身吧，前方应该就是木神山所在了，我们过去瞧瞧，这次究竟来了那些厉害的角色。”牧尘甩了甩头，将那些念头甩开，不管那些东西是什么玩意，都和现在的他没关系，而且他也没资格去和那种东西扯上关系，因为他还太弱了，他连自己想要保护的东西都还需要努力，更何况那种所谓不切实际的保护世界...　　他身形率先掠出，化为流光，与那漫天光影融合在一起，快若闪电般的冲向了遥远处。　　而十数分钟后，牧尘的身形便是逐渐的减缓，最后落在了一颗百丈高大的巨树之顶，他的目光，凝视着前方，在那重重山脉中，有着一座翠绿色的巨大山岳静静的矗立，它仿佛是一头自远古沉睡的巨兽，散发着古老的味道，令得人有种梦回洪荒之感。　　“这就是木神山吗...”　　牧尘凝视着那座巍峨的巨山，那座巨山太过的庞大，他们站在这里，仿佛是蝼蚁一般，而且这座巨山，似乎散发着浓郁的勃勃生机，翠绿的颜色，仿佛永远都不会枯黄。　　“不过似乎有些不太对...”牧尘双目微眯，虽然眼前的巨山就矗立在这里，可他总是有种无法触及的奇怪感觉。　　“如果没有特殊的手段，没有人能够进入这座木神山，即便你能看见它，但却无法真正的靠近。”温清璇在一旁淡淡的道。　　牧尘目光紧紧的盯着这座远古巨山，旋即瞳孔微缩，他能够隐约的感觉到，在这座远古大山的周围，似乎是有着一些极端隐晦，但又隐隐让人心寒的波动，那是...灵阵的波动。　　“这座木神山，应该是在一座相当可怕的灵阵笼罩下。”牧尘缓缓的道。　　“哦？”温清璇柳眉轻挑，她并不是灵阵师，所以无法清晰的感应到那种属于灵阵的独特波动。　　“这座古老灵阵，相当可怕...就算是至尊强者都无法轻易的闯入，不过似乎在岁月的流逝下，它也是出现了一些残破，不然的话，我是无法察觉到的。”牧尘笑了笑，道。　　“看来你果然一位灵阵师。”温清璇狭长的美目微微的眯了眯，她的眼角很漂亮，一旦眼线眯下来，就会给人一种独特的妖娆魅惑之感，这个女孩，的确是有着成为祸水的资本，不过牧尘倒没其他的心思，因为他心里面已经装着一捧祸水了...　　牧尘只是一笑，并没有否认，他其实也很欣赏温清璇的行事风格，比如昨日她花费大价钱为他购买阵图，这种举动，从某种程度而言相当的具有魅力，她很清楚，什么样的合作，才能让她获得最大的利益。　　她购买阵图，看似付出了不小的代价，可却是真正的让得牧尘欠了一个人情，这一点，就连牧尘都不得不承认。　　这种人，成为合作伙伴，那会是完美的，但同样的，如果当她成为敌人的话，那也会是很可怕的，甚至于就连牧尘，都不想拥有着这样的敌人。　　这个女孩，所拥有的，可并不仅仅只是那倾国倾城般的容颜与气质。　　在他们说话之间，这片天空中的破风声却是源源不断，无数道光影掠来，最后化为一道道人影落在周围的山峰，巨树之上，于是短短不到一个时辰间，这片天地那翠绿的海洋，就逐渐的被黑压压的人海所占据。　　一般来说，这种时候能够赶来的队伍，大多都是有些实力，而且牧尘也看得出来，从整体而言，这些队伍的实力，比起灵院大赛刚刚开始的时候，都是有着极大的提升。　　显然，在这段时间中，很多队伍的实力，都是在迅猛的精进着。　　而在那海洋般的队伍中，牧尘也隐约的能够察觉到一些隐晦，但却显得格外凌厉与危险的波动，显然，有着不少强大的队伍，也是在悄然的出现。　　“想要开启眼前这座木神山，应该是需要六道神木贴都聚齐才行...”洛璃清澈美目掠过周围，道：“神贴或许就是木神山的钥匙。”　　牧尘微微点头，手掌一握，那青木碑便是出现在其手中，他手掌磨挲着墓碑，心中却是微动，他可是知道，在这木碑之中，还铭刻着一道“小神术”，那是否也是说，其他的五道神贴获得者，也是都获得了一种“小神术”？　　如果真是这样的话，那他若是遇见那些家伙，也得小心一些，神术的威力，牧尘心知肚明，就算以他现在的肉身强悍程度，如果被神术击中的话，那也绝对会重伤。　　“嗯？”　　在牧尘心中念头转动间，他眼神突然一凝，望着远处，那里突然有着血光疾射而来，最后化为十道身影，落在了不远处的一座山峰上，那熟悉的波动，正是之前与牧尘他们有过接触的血天都等人。　　“这些家伙，果然也是在打木神山的主意。”牧尘望着这些家伙，眸子中有着寒芒掠过。　　在牧尘他们注意到血天都等人时，后者显然同样是有所察觉，于是那阴冷的目光，便是投射而来。　　“咻！”　　就在血天都他们出现后不久，又是有着急促的破风声响起，无数道视线望去，只见得大批的身影犹如暴雨般疾掠而来，最后纷纷落在一颗颗巨树之上，那领头三人，正是昨日见过的众院盟那三位首领。　　“呵呵，灵院大赛，终于真正变得热闹起来了啊，不过这种热闹事，怎么少得了我们圣灵院？”　　漫天喧哗声中，突然有着清朗笑声响起，旋即惊人的灵力从那远处席卷而开，只见得十数道身影，踏空而来，引来漫天目光。　　“圣灵院...”　　牧尘双目微眯的望着那个方向，这些家伙，果然出现了。　　看来这次的木神山遗迹，真的是群强云集啊。　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第四百七十九章 万木之界　　第四百七十九章　　当牧尘与唐媚儿冰冷的目光锁定向夏侯时，这片巨殿内的气氛顿时变得有些尖锐起来，三支队伍眼中都是寒意流露，磅礴的灵力荡漾开来，令得空气都是变得扭曲起来。　　三支队伍之中，若是以整体而论，自然是夏侯他们最强，但如果牧尘他们与唐媚儿联手的话，恐怕夏侯他们的优势也将会不再，到时候彻底火拼起来，究竟谁能够占得上风，倒还真是一件两说的事情。　　巨殿内，其余数十支队伍都是眼神有些热切的望着这一幕，三大灵院的队伍都不是省油的灯，这一旦开战，那种激烈程度，必将会超出他们的想象。　　在那众多队伍的注视中，夏侯眼神阴沉的望着联手的牧尘与唐媚儿，片刻后，淡漠的道：“看来你们这是打算联手对付我们圣灵院了？”　　“咯咯，怎么？最喜欢趁人之危的夏侯队长，莫非感觉到委屈了？”唐媚儿妩媚的笑道。　　夏侯淡淡一笑，只是那笑容却充满着寒意，旋即他眼中掠过一抹讥讽之色，道：“不过你们莫非真以为这样就能威胁到我们了？”　　“有帮手的，可不只是你们。”夏侯的嘴角，掀起一道诡异笑容。　　唐媚儿美目微凝，目光却是突然转向了武灵院的队伍，毕竟在这里，能够对他们造成一些威胁的队伍，也就同为五大院之一的武灵院了。　　那原本眼神有些森然的打量着四周的周猿此时也是一怔，旋即他看了夏侯一眼，皱了皱眉头，道：“我现在只想把杀我们同伴的那支队伍抓出来，没心情掺和这些事情。”　　夏侯闻言。却是轻轻一笑，笑容中有些莫名的意味。　　“呵呵，夏侯队长说的应该是我们吧...”　　突然一道轻笑声，在这巨殿之内突兀的响起，所有人面色都是微变。急忙转过头，只见得在那巨殿大门处，五道鬼魅黑影不知道何时出现，那领头一人，正是那面色苍白的黑袍青年，他此时正笑吟吟的望着巨殿内的众人。　　牧尘瞧得这些人。眼神也是一凝，这些家伙，正是之前从他们交手的那支神秘队伍。　　“杂碎，你们终于出现了！”　　而在他们出现之时，那周猿的眼睛瞬间通红了起来，一声咆哮。一脚踏出，身形暴掠而出，手中黑色铁棍携带着可怕的力量，震爆空气，狠狠的对着那黑袍青年重重砸了下去。　　“呵呵，周猿队长还真是急性子。”那黑袍青年微微一笑，一掌拍出。翠绿色的灵力犹如山洪般席卷，化为一道巨掌，巨掌之上，仿佛是有着古老的树木纹路，显得干枯而坚硬。　　轰！　　枯木巨掌，与那黑色铁棍重重相撞，可怕的灵力冲击，顿时肆虐开来。　　砰！　　灵力冲击之间，周猿身体竟是一颤，那握住铁棍的手掌都是被震出了鲜血。旋即身形有些狼狈的倒射了出去，那通红的眼中，也是有着一抹震动之色浮现。　　因为眼前这黑袍青年的实力，竟然也是达到了灵力难！　　哗。　　巨殿之内，爆发出惊骇的哗然之声。其他那些队伍都是有些震惊的望着那神秘队伍，这领头青年的实力，竟然达到了这种程度，简直都能与夏侯媲美了！　　牧尘眼神也是微微一凝，他之前与这黑袍青年仓促的交过手，不过后者那时候并没有战意，所以也完全没有彻底展现实力，而现在，当他不再掩饰后，那种强悍的实力，便是彻底的暴露了出来。　　“这些混蛋！”唐媚儿也是紧咬着银牙，美目含怒，显然她也是认了出来，就是这支队伍在黑暗森林中偷袭了她们，并且令得她们中毒，这才让得夏侯他们有机可乘。　　周猿被震退，然后被他的队员搀扶住，这下子，他虽然眼神依旧赤红，但却因为震惊而显得冷静了许多，他们之前是被眼前这支神秘队伍偷袭，方才有所伤亡，可经过先前短暂的交锋，他已经是明白，恐怕就算是正面硬战，对方的实力，都会高于他们。　　整个巨殿，都是因为这支神秘队伍的出现而变得气氛有些古怪起来。　　“呵呵，在下甄青，来自木灵院...”　　那黑袍青年笑眯眯的望着巨殿内的诸多队伍，然后视线在牧尘身上顿了顿，笑着拱了拱手。　　“夏侯，原来你们早便是与他们勾结在了一起，怎么？看这模样，是打算双方联手把我们全部都给吃了不成？”唐媚儿冷笑道：“不过就算你们两强联手，这里，可是还有着数十支队伍呢。”　　局面变化得太快，原本他们联手，已是能够取到压倒性的优势，可没想到短短瞬息间，这支木灵院的强大队伍一出现，又是将局面彻底的逆转。　　两名渡过灵力难的高手，这种阵容，非常强悍！　　夏侯目光微闪，唐媚儿看上去娇滴滴的妩媚动人，不过言语却是相当不怀好意，这一番话下来，恐怕其他队伍也会对他们开始心生戒备，毕竟他们与木灵院那支队伍联合起来的话，实力就太强了...　　“呵呵，唐队长眼睛可真是毒辣...”　　不过还不待夏侯说话，那甄青却是微微一笑，笑容中透着一些阴寒的味道，他目光饶有兴致的打量着巨殿内的队伍，缓缓的道：“我的确想把你们全部都吃下...这座遗迹内的宝贝，也全都是我们的，当然，这也包括了你们手中的分数。”　　轰！　　巨殿内，所有队伍都是大惊失色，旋即眼中有着怒火升腾起来，这木灵院胃口还真大，竟然想把他们全部吃了，也不怕被撑死吗？　　虽然他们眼下与夏侯联手阵容强悍，可也抵不过他们数十支队伍的联手！　　这家伙。是蠢的吗？　　牧尘眉头也是微微一皱，这甄青应该不至于这么鲁莽吧？　　他转头与身旁洛璃对视了一眼，都是从对方眼中看出了一抹戒备，虽然他们对甄青并不了解，但能够成为一支队伍的队长。他绝对不是什么蠢货，所以他眼下敢这样说话，必然有他的倚仗...可是，究竟是什么倚仗，竟然能够让得他无视这里的所有队伍？　　“咯咯，甄青队长。野心可真不小，可你有那个本事把我们都吃下吗？”唐媚儿美目一转，看向其他那些队伍，盈盈笑道：“看来你们都很不被人放在眼里呢。”　　那些队伍面色都是有点不太好看，眼神不善的盯着甄青，体内有着灵力波动着。　　这个时候的甄青。无疑是成为了众矢之的。　　“哼，想要吃下我们，那你们滚过来，让我们试试你们有多大能耐！”终于是有着队伍冷哼出声，同时也取得了众多呼应，一支支队伍缓缓的散开，那种规模。可是相当厉害了。　　然而，对于他们的举动，甄青却只是淡淡一笑，笑容中有着一些讥讽，旋即他缓缓的伸起手掌，掌心中绿光一闪，竟是化为了一道犹如古老树叶般的符印，那符印之上，闪烁着碧绿青光。　　牧尘见到此物，瞳孔却是微微一缩。这东西，正是之前甄青从他们那里抢走的。　　“咻！”　　甄青单手结印，旋即屈指一弹，只见得那道碧绿光芒陡然暴射而出，以一种惊人的速度穿过了巨殿。最后在那一道道惊愕目光中，直接是射中了巨殿尽头处的那一座巨大的青木雕像。　　嗤！　　那道树叶符印，印在了青木雕像额头处，顿时一道道光纹扩散开来，最后将青木雕像庞大的身躯，尽数弥漫。　　而在那光纹弥漫间，唐媚儿他们顿时面色剧变的见到，那青木雕像，竟然是在此时缓缓的睁开了双目，那双目之中，充斥着青光。　　“诸位，接下来，我便告诉你们，我会如何的吃下你们。”　　甄青嘴角的讥讽笑容愈发的浓郁，他双手猛的变幻出道道印法，磅礴灵力荡漾而开，只见得那青木雕像，也是开始结出印法，顿时，一股惊人的灵力波动，在这巨殿之内荡漾开来。　　“拦住他！”　　牧尘眼神一寒，暴喝出声，他与洛璃几乎是同时间冲了出去。　　“呵呵，晚了...”　　甄青笑着摇摇头，印法陡然凝固，旋即阴冷的声音，在这巨殿之内传了开来。　　“万木之界！”　　阴冷之声传开，这座巨殿都是猛的一颤，旋即巨殿之内，那一根根擎天巨柱突然爆发出万丈青光，只见得无数道蔓藤铺天盖地的暴射而出，这些蔓藤，犹如蛇一般的掠过空间，短短数个呼吸，这座巨殿，便是被彻底弥漫。　　而那些队伍则是面色剧变，急忙想要逃避，但却根本无处可逃，只见得蔓藤涌来，眨眼间，便是将一道道人影，尽数的淹没。　　轰！轰！　　蔓藤笼罩处，有着人疯狂的运转灵力，试图将蔓藤挣断，但却是骇然的发现，不论他们如何挣扎，都是无法震断那些看似脆弱的蔓藤，而且，他们体内的灵力，还在伴随着蔓藤的蠕动，迅速的被吞噬着...　　原本还显得热闹的巨殿，顷刻间便是变得安静无声，除了甄青与夏侯的两支队伍，其余所有队伍，甚至包括牧尘与洛璃，全部都是在此时被青光蔓藤所笼罩。　　那蔓藤中，能够见到一只只透露在外面，但却充满着惊骇与恐惧的眼睛，可此时的他们，只能眼睁睁的看着那些蔓藤吞食着他们的灵力，但却无法挣脱。　　“呼。”　　甄青望着这一幕，淡淡一笑，道：“一旦陷入这万木之界，根本就无法挣脱，他们的灵力会逐渐的被吸收，然后用来苏醒这座木神卫...”　　“夏侯队长，这座遗迹内的宝贝，我会全部收下，至于这些队伍的分数，我们一方一半，如何？”　　“就依甄青队长所说。”　　夏侯目光一闪，旋即笑着点点头，甄青的胃口很大，遗迹宝贝竟然不打算留给他们丝毫，不过相对于后者现在所拥有的力量，他们倒并没有多少选择的空间，以这家伙的性子，想来如果不是忌惮他们圣灵院实力的确强横，恐怕翻脸都不是什么不可能的事情。　　甄青笑眯眯的点点头，为夏侯的识相感到满意。　　“接下来只需要等半个时辰，这里就将会被我们彻底掌握，呵呵，三大灵院...他们都得有队伍要除名了。”　　甄青盘坐，微微一笑，不过旋即他面色突然一变，霍然转头，眼神阴寒的望着不远处的两座蠕动蔓藤，那里面，有着一种可怕的炽热以及凌厉剑气，席卷而出。　　砰！　　一道紫色的火苗，闪烁起来，只见得那一团蠕动的蔓藤，噗的一声，便是化为了一团团的灰烬。　　咻！　　璀璨的剑光席卷出来，那种无可形容的锋利，就算是这些以特殊材质形成的蔓藤，都是被绞成了漫天碎末。　　甄青与夏侯面色都是阴沉的抬起头，那些身体被捆缚在重重蔓藤之内眼睛，也是急忙抬起，锁定向那个方向。　　而在那一道道目光的注视中，那光芒之中，似是隐约可见一道身躯修长的少年以及绝美的少女，缓步走出。　　甄青眼瞳微缩，旋即森然一笑。　　“真是厉害，竟然连万木之界都困不住你们...”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第四百四十四章 心事　　第四百四十四章!　　竹屋之前，有着绿荫笼罩，轻风吹拂而来，一片片翠绿的叶子晃悠悠的飘落下来，然后落在竹屋前的男孩女孩身体之上。　　灵溪没有在意那些落在她身上的树叶，只是专注的帮着牧尘清理着脸庞上的胡茬，冰凉的刀锋掠过牧尘的脸庞，令得他皮肤泛起点点的凉意，眼前女孩那认真的脸颊，令得他心中荡漾着暖意。　　最后一抹刀锋划过牧尘的脸庞，灵溪望着少年那再度恢复俊逸的面庞，这才满意的点点头，嫣然一笑，道：“不修边幅虽然也挺好，不过我还是喜欢干干净净一些。”　　牧尘挠了挠头，笑道：“灵溪姐你平日不冰冷着脸，一直这样笑着的话，不知道会有多少人被你迷得神魂颠倒。”　　“油嘴滑舌，姐姐我可不喜欢。”灵溪微笑着，将刀锋收回，玉手也是离开了牧尘脸庞，修长的玉指轻轻卷起，那指尖残留的温度，令得她眼神波动了一下，漂亮的眼帘微微垂下。　　“灵溪姐，接下来的修炼你有什么计划？”牧尘好奇的问道，他只有最后三个月的时间了，这三个月内，他必须把所有的精力都放在灵力修炼之上来，毕竟不管他手段如何的多，可灵力毕竟是根本，没有强横的灵力，再强的手段也是难以施展，犹如巧妇难为无米之炊。　　“我的灵力不是能够饲养你的灵力吗？”灵溪美目盯着落在脚下的树叶，轻声道。　　牧尘闻言顿时尴尬一笑，道：“灵溪姐就别逗我了，那种方式我哪还敢用？娘知道了，不得打死我？”　　灵溪微微偏头，如瀑般的青丝垂落下来，遮掩了她一般的光滑侧脸，她轻轻的道：“其实也没什么的，在那一族中·修炼大浮屠诀阴卷的人，本就只是地位卑微的侍，似乎在某种时候，侍本来就要牺牲自己·来成全修炼大浮屠诀阳卷的人”　　她的话越说越低，因为她能够感觉到，身旁少年脸庞上的笑容，似乎在一点点的收敛起来。　　牧尘静静的望着身旁的白裙女孩，她修长的双腿微微蜷缩着，娇躯看上去有些单薄，甚至有点细微的颤抖·她那眸子之中，有着一些茫然的情绪在涌动。　　“灵溪姐你在怀疑我娘让你修炼大浮屠诀阴卷，其实就是想让你成为我的侍吗？”牧尘缓缓的道。　　灵溪娇躯猛的一颤·她陡然抬起头，盯着牧尘，有些惊惶的摇着头，眼中满是让人心疼的慌乱：“不，我绝不会怀疑静姨的！如果不是静姨，我早便是死在那片冰冷的雨天中，如果不是静姨给了我活下去的意义，我即便活下来，那也是一具行尸走肉！”　　静姨是她冰冷生命中的支柱·她宁愿毁灭自己，也绝对不愿意去怀疑她。　　一个人活下来，总是需要一些信仰·这种信仰可以是仇恨，可以是守护，也可以是其他的东西·而灵溪这些年活下来的信仰，便是那道将她从冰冷而绝望的死亡之地带出来的温婉身影，所以一旦她这种信仰倒塌，或许就真的会失去前行动力，与那行尸走肉无疑。　　那对于她而言，会是比死亡更难以接受的事情。　　牧尘望着惊惶的灵溪，伸出手掌·轻轻的握着那冰凉的玉手，轻声道：“灵溪姐·这个世界上，有很多东西我们无法清楚的去辩明，而当我们的眼睛无法给予我们答案的时候，那就用心来判断吧，你觉得我娘会骗你吗？”　　灵溪微怔，旋即轻轻摇头，弧度虽小，但却坚定得不容动摇，她与静姨在一起那么多年，虽然现在记忆被封印，但那源自心灵深处的感情，却是丝毫做不得假。　　“哦¨．”牧尘微微一笑，道：“那看来你是在吃我的醋。”　　灵溪愕然的看向牧尘，旋即红唇不自觉的微撅了一下，道：“你瞎说什么啊。”　　“就是因为你将我娘看得很重要，然后之前再见到我与娘相认我娘看见我的时候，似乎情绪波动太大了一些，然后你就会乱想啊，静姨原来最喜欢的是她的亲儿子这样你就会感到一些失落，患得患失，再然后就会钻牛角尖，开始说这些话，情绪也会出现一些不对劲”　　牧尘望着灵溪那越来越绯红的俏脸，笑道：“是不是自从北苍大陆回来后，你心理面就在乱想着？”　　灵溪俏脸通红，玉手紧握，她望着眼前少年邢亮而泛着一些笑意的眼睛，一时间竟然是有点心虚，!只‘也不知道牧尘说得对不对，只是她的确感觉从北苍大陆回来后，她情绪就有些低落。　　“对不起”灵溪低着头，牧尘是静姨的亲生孩子，后者对他感情最深也是理所当然的事情，自己这样胡思乱想，似乎很是没有道理。　　牧尘摇了摇头，他倒是挺理解的，以往娘与灵溪相处的时候，显然是从没有提起过他，所以就连灵溪都不知道娘还有着一个孩子，再加上灵溪将娘当成了心中的信仰，难免会认为两人之间的感情才是最重的，但现在他突然间插了进来，而且他还是静姨的亲生孩子，那种感情有着血缘的延续，这是一种灵溪无法比喻的，所以她才会有这些情绪，因为太看重，于是患得患失。　　灵溪显然也是在克制着这种情绪，只不过当两人的谈话在设计到一些敏感的东西时，她就会有些触动了。　　“灵溪姐，我可并没有什么要跟你抢的想法，而且你也不要认为我娘找到了我，就会对你有所排斥或者疏远什么的，你跟我们永远都会是一起的，我把你当成姐姐，任何人要欺负你我都不会允许，所以你可不会损失什么，反而还会多一个保护你的人，这可是一件很划算的事情，是不是？”牧尘坐在灵溪的面前，微笑着说道。　　灵溪抬头，她望着眼前少年那俊逸的面庞，明亮的双目，泛着温柔笑容的嘴角，眼眶却是忍不住的红了一些，她对人行事，素来相当的冷漠，这并不是说她性子就是如此，只是幼年的经历，令得她极为的敏感，拥有了一些温暖，就想把握着它，不想让她失去，而对旁人，则是极为的排斥抗拒。　　静姨虽然不是她的亲生娘亲，但在她心中，却也真正的将她当做娘来看待，她只有着这么一个亲人，她害怕失去．¨　　这些天的胡思乱想，令得她情绪低落，只是此时，望着眼前的少年，她心情也是一点点的平复下来，唇角的笑容，也是涌上了一些温暖的弧度。　　她看着牧尘，眼前少年明明比她要小上一点，实力也没有她强，但却总是让人有着一种莫名的心安，真是一个奇怪的家伙。　　灵溪轻轻一笑，笑容渐渐的恢复了以往的从容，她伸出白皙修长的玉指，轻轻点了点牧尘额头，笑吟吟的道：“你可比我弱多了，这实力，还能保护我？”　　牧尘耸耸肩，笑道：“现在不成，还有以后呢，等以后我比灵溪姐强了，就来保护你。”　　说着，他望着灵溪，促狭的笑道：“不过我倒是没想到强大的灵溪姐竟然也会有这么孩子气的一面，还真是挺可爱的。”　　灵溪俏脸顿时通红，她知道这次可算是丢大脸了，当即只能羞恼的瞪了牧尘一眼，旋即板起俏脸，道：“你还想不想修炼了？”　　牧尘嘿嘿笑了笑，他知道灵溪脸皮其实也很薄，虽然他知道灵溪不会羞恼得不指导他修炼，但还是不要把人逼得太狠了，毕竟灵溪实力强他太多，要收拾他也是很容易的。　　“好吧，此时就到此为止，不过类似之前的那种话，以后可就不要再说了吧？虽然灵溪姐你修炼了大浮屠诀阴卷，但我却绝对不会把你当成我的侍，所以再说那种话，我也得生气了。”牧尘正色道。　　“嗯，我知道了。”灵溪声音轻轻柔柔的，这幅柔软姿态，哪还有北苍灵院第三号强者的威严？　　“那咱们这修炼该怎么做？”牧尘问道，要在接下来的三个月将灵力大为的提升，似乎也不是一件简单的事情。　　灵溪微偏着头，她想了想，旋即嫣然一笑，道：“简单，我会把大浮屠诀的阴卷传授给你，这样的话，你便是能够获得完整的大浮屠诀，其实这也是静姨走前告诉我的，只不过她没有时间再传授这些，所以就让我来做吧。”　　牧尘一愣，旋即心头也是热络了起来。　　完整版本的大浮屠诀吗？　　（今天就先两更吧，明天尝试下能不能四更，当然，不保证写得出来，反正起码三更吧。　　我尽量写。　　唔，今天大家就早休息吧，晚安。）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第四百二十五章 完成洗礼　　第四百二十五章　　圣灵山中。　　这片原本混乱大战的区域，如今却是变得异常的安静祥和，所有的人都是盘坐在地，不断的吸收着那些从天空飘落的金色雨滴，在那里面，蕴含着神奇无比的洗礼之力。　　虽然当那些洗礼之力在经过九天梯之后，已是变得有些稀薄，不过却没有任何人嫌弃，因为他们都知道，现在多吸收一点洗礼之力，说不定日后渡“小三难”的时候，便是能够多一丝生机，这关乎身家性命，可是半点都马虎不得。　　而在吸收时，也会有着人将艳羡的目光投向那九天梯最顶层的位置，那里，一道修长的少年身影静静盘坐，璀璨的金光几乎是要将他的身体所淹没，那种磅礴的洗礼之力，看得所有人为之眼红，但又无可奈何，因为他们知道坐在那个位置，需要付出何等艰辛的战斗，而他们，显然是没有那个能耐做到这一点的。　　因为知道这一点，所以他们在艳羡的同时，也是对那个以通天境初期的实力就能在群强云集的圣灵山中坐到那九天梯最顶层的少年，心中也是有着一些钦佩之意。　　北苍灵院教导出来的学员，果然厉害啊，真不愧是五大院之一。　　九天梯之顶，牧尘静静的盘坐，凝定的心神，将外界的干扰尽数的屏蔽，在其周身，金色雨滴不断的涌来，最后化为源源不断的洗礼之力，化入其身体之内。　　而此时牧尘的身体内部。也已经被金黄之色所弥漫，甚至连血肉都是呈现淡淡的金芒，一种无法形容的舒畅之感荡漾在牧尘的体内。虽然这些洗礼之力并未让得牧尘的实力直接提升，但他却是能够感觉到，他的身体内部，似乎有着一些相当奇妙的变化。　　那种变化，无可捉摸，但牧尘却是明白，当他日后渡“三小难”的时候。他或许会因此而获得巨大的好处。　　金黄色的体内，一丝丝的金色液体，穿梭过血肉。经脉，最后不断的涌入气海，汇聚在神魄那小小的掌心之上，那里。金光弥漫。金色液体不断的压缩着，在那最内部，仿佛是有着一颗金色的晶体，正在迅速的成形。　　嗡。　　而当牧尘体内的洗礼之力，在强盛到某个程度的时候，那团金色的光芒终于是逐渐的散去，所有的金色液体，都是飞快的对着光芒中央压缩凝聚。嗡鸣声响彻，金光渐淡。而后只见得一颗拇指大小的金色晶体，便是悬浮在了神魄掌心中。　　“洗礼之晶。”　　牧尘心神感应到这一幕，心中顿时有着喜悦涌了出来，只有凝聚出了这洗礼之晶，方才能够算是完美的完成了这圣灵洗礼。　　牧尘心神一动，那神魄便是张开嘴巴，轻轻一吸，便是将那一颗洗礼之晶吸入体内，一抹金光，顺着神魄喉咙掠进，最后悬浮在了心脏处的位置，那种温润的金芒，一丝丝的侵润着神魄，仿佛令得它愈发的凝炼。　　“成功了。”　　九天梯之上，牧尘睁开了双目，黑色眸子中，有着金光涌动，旋即一点点的消散而去，他如释重负般的松了一口气，虽然本身实力没有出现什么突飞猛进的变化，但他却是感觉自己的身体，仿佛一下子轻灵了许多，那种感觉，犹如这具身体，被淬洗一番一般。　　牧尘抬头，此时天空上依旧还有着磅礴的金色雨滴降落下来，此次的洗礼，显然距结束还有着一些时间。　　牧尘盯着这一幕，却并没有就这样停止修炼，心神一动，吸力再度爆发，他已经凝炼出了一颗洗礼之晶，这能够帮他完成洗礼，而现在，看这模样，他显然还有着时间来凝炼第二颗，当然，这是为了洛璃而凝炼的。　　虽然他知道以洛神族的底蕴，洛璃渡“小三难”的把握必然会远超常人，但能够让洛璃多一分安全，那自然是最好的，后者为了来北苍灵院，放弃了在洛神族苦修，安静的在这里陪着他，这虽然是少女心甘情愿的事，但牧尘显然并不能这样的没心没肺，他知道洛璃所要承受着多么重的责任，而如果能够让洛璃的责任变得轻松一点，他必然会全力去做。　　现在的他还太弱，面对着洛神族那种比北苍灵院还要庞大的庞然大物，他没办法给予洛璃太大的帮助，所以眼下这些，就是现在的他唯一能够为洛璃做的一些事情了。　　不过，他也相信着，终归有一天，他将会拥有着站在洛璃身前，为她将那一切狂风暴雨尽数挡下来的力量！　　漫天金色雨滴，再度对着牧尘汇聚而来，金色光芒，在其掌心凝聚而起。　　有着强者能够见到牧尘这般举动，当下只能一声苦叹，真是旱的旱死涝得涝死，他们这下面享受到的洗礼之力屈指可数，但牧尘已经是在凝炼第二颗洗礼之晶，这真是要把人眼睛给看成兔子眼了...不过苦叹归苦叹，也没人感觉到什么忿忿不平，世界上本就没有什么绝对的公平，牧尘凭借他的力量站在了那最顶层的位置，那他就有资格享受最多的洗礼之力，只要他能力足够，就算真把所有洗礼之力全部一个人独吞了，那也没人能够说什么。　　天地间的金色雨滴，依旧是在不疾不徐的倾洒着，而这种降落，在持续了半个时辰左右后，也终于是出现了减弱的迹象，陆陆续续的开始有着强者睁开眼睛，目露惋惜之色，他们显然没办法彻底的完成洗礼，只能够尽可能的多吸收一些洗礼之力，为以后渡“小三难”做一些准备。　　夏悠然，西青海，苏不朽也是在此时睁开了双目，他们的脸庞上有着难以掩饰的欣喜之色，显然，他们都是凝炼出了洗礼之晶，完美的完成了这一次的圣灵洗礼。　　在那第二层，柳影，董渊三人则是面色不太好看，虽然他们身体上有着淡淡的金光，不过距完成洗礼，还是有着一些距离，但此时的洗礼已是将近结束，他们也无可奈何，要怪，也就只能怪他们最开始的时候选择了魔刑天...　　“这个废物。”　　三人对视一眼，都是憋了一肚子的火，只能在心中把魔刑天逮着狠狠的骂了一通，反正那家伙已被牧尘杀得干干净净，他们倒也不再忌惮了。　　天际上，当最后一道洗礼之力落下，被牧尘吸入掌心的时候，他掌心金光涌动，于是一颗洗礼之晶便是再度凝聚而出。　　咕噜。　　当那一颗金黄色的晶体出现的时候，这九天梯下方，顿时响起一连片吞咽口水的声音，无数人眼神直直的盯着牧尘。　　牧尘瞧得那无数狼一般的眼睛，赶紧反手将那洗礼之晶收起，这可是给我媳妇的，你们就别指望了。　　“呵呵，恭喜了。”夏悠然倒是盈盈一笑，并没有任何的羡慕，她已经完成了洗礼，对于洗礼之晶也没什么**了。　　“牧尘兄弟，这一次多谢了。”西青海与苏不朽也是抱拳感激道，他们知道，这一次能够完成洗礼，还是沾了牧尘的光。　　牧尘笑着摆了摆手，刚欲说话，只见得天空之上，突然有着一道金光垂落下来，金光凝聚，那片空间则是迅速的扭曲，旋即化为了一片空间漩涡，那是离开圣灵山的通道，显然，伴随着洗礼之力的结束，这圣灵山也将要关闭了。　　牧尘咂咂嘴，他看了一眼那天空上悬浮的巨大光团，那里面或许才是这座圣灵山最大的秘密，不过可惜，以他现在的实力，根本就没能力去探索，或许以后等他也是成为这大千世界中的顶尖强者时，倒是可以来探索一下。　　“我们走吧。”　　牧尘对着夏悠然三人一笑，然后率先掠起，对着那空间漩涡而去。　　下方也是无数人腾空而起，准备离开。　　轰！　　不过，就在他们接近那片空间漩涡的时候，突然一股极端狂暴的灵力冲击蛮横的冲进，席卷之间，顿时将无数人掀得人仰马翻，一些倒霉的家伙，更是被掀飞数千丈，面色一下子就苍白了起来，显然是受到了重创。　　牧尘他们倒是反应极快，避开了那冲击最强的方向，不过一个个也是满脸的惊色，眼中惊疑不定。　　“怎么回事？！”　　无数窃窃私语声爆发起来，所有人都是满脸的惊疑。　　“圣灵山外似乎有至尊强者在交手！”夏悠然俏脸微变，这么强悍的波动，绝对只有至尊强者才能制造出来。　　“至尊强者在交手？”　　牧尘一愣，旋即面色猛的一变，心中有些不安涌出来，北苍大陆上至尊强者可不多，彼此都是极为的克制，极难出现大打出手的情况，如果说圣灵山外最有可能爆发大战的两方顶尖势力，恐怕非北苍灵院与龙魔宫莫属了，而且再加上他之前杀了魔刑天...　　牧尘眼神变幻，身形一动，迅速的冲向那空间漩涡，然后一头掠了进去，他面色阴沉，紧咬着牙，那种战斗，可不要波及到洛璃才是，不然管你什么龙魔宫，日后我都要让你们全部去陪魔刑天！　　（这一章是补昨天的第二更。　　上个月的补更，依旧还欠九章，我会慢慢补上的，大主宰开书到现在，我相信我所欠的更新，应该都是全部补上过的，所以请大家相信我。　　ps：明天副版主以及读者来杭州找我，或许会接待一下，到时候更新有耽搁的话，我都会记着的。）(未完待续。。)　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第四百零三章 风暴夺宝　　第四百零三章!　　嗡嗡。　　牧尘体内那神秘黑纸颤动得愈发急促，而他的面色也是愈发的凝重，这些年来，他还是第一次见到这神秘黑纸如此动静，而显然，这应该是与那远处龙卷风暴内的东西有关系。　　夏悠然也是察觉到了先前那种光芒，然后美目看去，便是见到那龙卷风暴内的光团，俏脸上顿时有着惊讶浮现出来，微微沉思，道：“应该是某种天地灵宝吧，没想到竟然会在那风暴之中。”　　她有些惋惜，从先前那种动静来看，恐怕眼下这天地灵宝并不简单，但可惜的是那东西潜藏在风暴之中，而在这种时候靠近那里，显然是一件极为危险的事情，毕竟一旦被那种风暴吹上高空，那就会被吸入空间洪流内，到时候，就真是在劫难逃。　　牧尘眼睛死死的盯着那风暴，旋即猛的站起身来。　　夏悠然被他吓了一跳，瞧得他的脸色，连忙道：“牧尘，别冲动，那里太危险，这种天地灵宝可不好收。”　　牧尘苦笑一声，他自然也是明白靠近那里的危险，但他对体内的神秘黑纸极为的看重，这东西连大须弥魔柱都能镇压，足以说明它的不凡，虽然牧尘到现在都无法搞清楚它的来历，但他有着一种直觉，这神秘黑纸，恐怕相当的强大。　　而为了弄清楚这神秘黑纸的秘密，一些险，牧尘也是必须去冒的。　　所以面对着夏悠然的劝说，他只能微微摇头，道：“夏学姐，眼下这灵宝对我挺重要，我必须试试能否弄到手。”　　夏悠然见到牧尘已是打定了主意，不由得跺了跺玉足，这家伙，也太乱来了。　　“呵呵夏学姐放心吧，我知道分寸，如果真是无法得手的话，我会退回来的你就在这里等我。”牧尘一笑，就准备动身。　　夏悠然银牙微咬，仲出玉臂拦住他，道：“怕你了，一起去吧，也能有个照应，如果你在这里出了事我怎么和灵溪姐交代？”　　牧尘心头有些感动，不过也没再拒绝，只是轻声道：“夏学姐谢谢了。　　夏悠然颇为飒爽的摆了摆玉手，旋即她玉手一握，只见得一颗龙眼大小的青色珠子便是出现在了其面前，在那青色珠子上面，布满着玄奥的纹路，隐隐的有着强大的灵力波动散发而出，牧尘能够感觉到，在这颗青色珠子出现的时候，周围的风声仿佛都是寂静了下来。　　牧尘有些奇特的看了那青色珠子一眼显然，这东西应该也是一件不凡的灵器。　　“这是御风灵珠，是一件上品灵器虽然攻击性不是特别的强，但对于任何的风暴攻势都有着极强的防御效果，有了它在身上我们就能够靠近那片空间罡风的区域了。”夏悠然玉手握住那青色珠子，笑吟吟的道。　　牧尘闻言，顿时有些惊喜，心中忍不住的赞了一声，不愧是九夏商会的大小姐，身家就是不一样，比起他来不知道强了多少这等特殊的上品灵器都能拿出来。　　牧尘修炼这么多年来，身上的灵器极为的稀少上品灵器更是一件都没有，那大须弥魔柱虽然厉害，但也不能轻易的动用，所以与夏悠然比起来，他真不是一般的寒碜。　　夏悠然玉手一扬，那笼罩在这片小山坳的灵力光幕便是散去。　　轰！　　灵力光幕一散，那铺天盖地的空间罡风便是呼啸而来，不过当这些罡风在进入到牧尘二人周身丈许范围时，却是陡然间减弱下来，那种强大的杀伤力锐减，甚至无法再破掉牧尘他们身体表面笼罩的灵力防御。　　那种感觉，仿佛是有着一个无形的护罩保护在他们周身一般，极为的奇异。　　“走。”　　夏悠然见状也是一笑，身形疾射而出，这个时候显然他们也不太敢直接飞上半空，即便他们拥有着御风灵珠这种宝贝，但凡事总归是要小心为上。　　牧尘紧紧的跟随在夏悠然身后一步，两人自那狂暴的空间罡风中迅速掠过，犹如两道细小的光影，而在那沿途的一些山坳隐蔽处，也是有着一些视线发现了穿梭在罡风中的两人，当即都是有些失神，这种时候都是在躲避空间罡风，这两个家伙竟然还敢如此大张旗鼓的破风而行，真是胆大包天。　　不过对于那些暗处的目光，牧尘二人却并没有理会，加快速度，迅速的对着那龙卷风暴肆虐的区域掠去。　　借助着御风灵珠的保护，他们两人倒是极为顺利的穿梭过了那狂暴的空间罡风，然后掠上一座高坡，在这里抬头便是能够看见不远处那肆虐的龙卷风暴，那风暴呈现幽黑之色，铺天盖地的空间风刃席卷出来，将那大地撕裂得千疮百孔。　　而在那风暴深处，那团光芒，愈发的明亮。　　牧尘眼神发热的望着那团光芒，随着接近，他感觉到体内的神秘黑纸震动得愈发急促了。　　他一步跨出，就忍不住的要出手。　　“等等。”夏悠然拉住他的手臂，美目却是望向了不远处的一些暗处，那里，隐约!可见一道道人影，而此时那些人都是在盯着那龙卷风暴，显然，他们都是发现了隐藏在龙卷风暴内的灵宝。　　“看来盯上这东西的人倒是不少。”夏悠然柳眉微蹙，能够在这种空间罡风肆虐的时候还来到这里夺宝，显然都不是什么普通角色，看来这东西，今天没那么容易到手。　　牧尘眼中倒没有多少意外之色，那风暴中的灵宝应该不普通，能够吸引一些人来夺宝也是意料之中的事，眼下，倒也急不得。　　“他们想要夺宝，那就让他们先去试试吧，我们先看看。”牧尘轻声道。　　夏悠然闻言也是轻松了一口气，她倒是有些怕牧尘抵不住灵宝的诱惑莽撞的出手，到时候不仅要承受空间罡风的攻击，恐怕还会引来不少的明刀暗箭，这种时候·可绝不能失去冷静的。　　牧尘二人的到来，显然也是引起了一些人的注意，当即不少人都是有点按耐不住，似乎被那灵宝吸引来的人越来越多了·如果再等下去，恐怕得手的机会会越来越低。　　“唰！”　　一些暗处，有人目光闪烁，旋即猛的一咬牙，身形陡然暴掠而出，磅礴灵力爆发开来，一时间连那空间罡风都是被震开·而那十数道身影则是直奔那龙卷风暴而去，试图蛮横冲进去抢夺灵宝。　　嗤嗤！　　而就在他们接近龙卷风暴时，只听得漫天狂风呼啸·无数道黑色的空间风刃铺天盖地的射了出来，那种数量，相当的可怕。　　啊！啊！　　黑色的空间风刃呼啸而过，顿时惨叫声响彻而起，只见得那弥漫在那些人周身的磅礴灵力，竟然直接是被那些空间风刃生生的撕裂开来，而后那一道道身体，便是被切割而开，漫天鲜血喷洒。　　唯有着一些有着护身灵器的家伙因为灵器阻碍空间风刃瞬间·身形狼狈倒射，不过依旧是在付出了相当惨烈的代价后，方才惊骇欲绝的落回地面·满身鲜血的模样，显得极为的狰狞。　　暗处，有着不少人倒吸了一口凉气·这空间罡风果然恐怖，那些出手的人，个个都拥有着通天境的实力，其中甚至有一人达到了通天境后期，不过依旧是被狼狈的震了回来，但比起那些被撕碎的倒霉家伙比起来，他已经是很幸运了。　　在这第一波人马付出了惨重的代价后·那些被灵宝刺激得眼发红的人也是渐渐的冷静下来，满头冷汗·不敢轻易出手。　　空间罡风依旧是在疯狂的肆虐着，那龙卷风暴犹如一头庞大无比的黑色巨龙，翻转之间，释放着惊人的力量。　　“什么时候出手？”夏悠然看向牧尘。道：“我建议还是等这风暴减弱下来再出手吧？”　　牧尘眼中掠过沉吟之色，却是摇了摇头，道：“夏学姐，现在其他人也是如你这般想法，所以一旦真等到风暴减弱，恐怕所有人都会出手，那种混乱之下，想要取得其中灵宝，或许比现在还困难。”　　“那你？”夏悠然柳眉微蹙。　　“夏学姐，暂借你的御风灵珠一用可行？”　　“你要一个人去？”夏悠然一惊，俏脸微变，那空间罡风就连通天境后期的人抵挡起来都有些狼狈，牧尘这通天境初期的实力，进入那风暴之中，恐怕凶多吉少。　　牧尘一笑，道：“夏学姐，这里还有着一些人在虎视眈眈，我感觉到一些相当厉害的波动，看来有厉害角色在这里，所以我希望你能在这里帮我阻拦一下，而至于夺宝的事情，就交给我来吧。”　　夏悠然柳眉紧蹙，想要劝阻，但最终还是因为眼前少年脸庞上的笑容咽下了嘴中的话，只能无奈的叹了一口气，轻轻点头。　　而在牧尘与夏悠然轻声交谈间，那不远处的一座山体裂缝处，倒是有着两道人影眼神淡漠的望向他们，那般模样，正是那位暗影商会以及天元商会的少主，柳影，董渊。　　“呵呵，真是冤家路窄呢。”董渊望着那边的一对男女，笑了笑，道：“看来他们也看中这件灵宝了，你怎么说？”　　柳影手掌按在坚硬的山壁上，五指犹如刀锋一般，将那山壁撕裂出一道道深深的痕迹，他漠然的拍了拍手，盯着牧尘身影的眼中，有着阴冷之色掠过。　　“放心，那小子没那种福气享受这种灵宝的。”　　（生日了啊　　看见书评那么多的飘红，心中还是很感动，这应该是我在起点的第六年了吧，这些年来，当初的少年，怕也步入了社会，没了那种无忧无虑，开始为生活而奔波，希望在以后的日子，我们大家都能越来越好。　　谢谢大家。　　ps：感谢y盟的打赏祝福。）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第三百七十一章 对阵吴甲　　第三百七十一章　　当牧尘走出来时，不仅引来了西荒城无数的惊哗，就连那盘坐在天际，面色淡漠的吴甲神色都是微动，幽冷的目光，锁定了前者。　　然而牧尘对于他那种目光却是犹如未闻，身形掠出，在那吴甲前方数百丈之外缓缓的停下来，抱拳淡笑道：“北苍灵院，新生牧尘，前来讨教。”　　“这家伙...果然只是个新生...”牧尘的话，立即就引来了一些惊愕之声，旋即众人面面相觑，这北苍灵院这一届的新生，竟然如此凶悍吗？才来到北苍灵院，就敢到北苍大陆上来张狂了。　　吴甲盯着牧尘，他眼中倒并没有多少所谓的不屑，他知道眼前这个所谓的新生，其实并不简单，不然的话，赤鱼与矛将也不会栽到他的手中。　　这一次的局面会变成现在这样，其实就是因为眼前这个横空而出的少年...如果不是他突破阻拦将沈苍生，李玄通寻找到，并且还将体内的龙魔毒解去，恐怕现在那铁笼中就不只是囚禁着林铮三人了。　　这场大战，也将会不存在，他们所要做的，只是欣赏一场如何践踏北苍灵院颜面的畅快之事罢了。　　吴甲深深的看了牧尘一眼，在其周身，已是有着灵力一点点的波荡起来，看上去，犹如沸腾的湖水一般。　　轰！　　在那远处的天际，磅礴灵力犹如风暴一般自沈苍生体内爆发而出。他手持金莲战神枪，眼神森寒，已是暴掠而出。那漫天枪影携带着可怕的灵力，直接是对着魔龙子笼罩而去。　　“哈哈，沈苍生，既然你这么想与我真正一战，今日我便成全了你！”　　魔龙子仰天大笑，笑声之中充满狂傲，灰黑色的灵力席卷开来。犹如是化为了条条魔龙，在其周身蜿蜒盘踞，那片天空。都是因此而变得暗沉下来。　　“这一次，我便让你知道，我们之间真正的差距！”　　魔龙子手掌一握，仿佛是两条魔龙在其掌下凝聚。他握住魔龙。暴掠而出，好不退避的与那冲来的沈苍生硬憾在一起。　　砰！砰！　　天际上，每伴随着两人的交手，便是有着狂暴无匹的灵力席卷开来，在那种冲击下，甚至连天际之上的云层，都是被尽数的绞碎。　　那等战斗，惊心动魄。　　而在沈苍生动手之后。洛璃，李玄通也是不再迟疑。疾掠而出，冲向了各自的对手，他们出手皆是全力而为，并没有任何的热身，因为现在的他们，最需要时间。　　他们必须在沈苍生落败之前，将对手击败！　　只有那样，眼下的局面，方才能够被逆转。　　轰！　　辽阔无尽的天际之上，三处战圈瞬间开战，那磅礴灵力荡漾开来，几乎弥漫了整个西荒城上空，无数人为之侧目。　　通天境后期，这等实力，放在北苍大陆上，已是能够算做一流，甚至在一些小点的势力中，完全都足以成为首领般的人物，因此他们的对碰，显然也是极为的精彩。　　牧尘感受着那天际之上席卷开来的阵阵灵力风暴，也是深吸一口气，旋即黑色眸子渐渐冷冽下来，他锁定着吴甲，燃烧着黑炎的灵力，蔓延开来。　　“嗡。”　　吴甲眼神漠然，他没有说任何的话，印法一变，只见得其周身的空气便是沸腾起来，光芒弥漫间，两道巨大的灵阵立即在其身后浮现出来。　　显然，他早就是有所准备。　　那两道巨大的灵阵，迅速运转，散发着强横的灵力波动，这是两道四级灵阵，但在吴甲手中，却是被随手就布置了出来，五级灵阵师，名不虚传。　　轰！　　两道灵阵运转，只见得磅礴灵力汇聚而来，直接是化为两道灵力大手，暴射而出，当头便是对着牧尘所在的方向怒拍而下。　　牧尘抬头，黑色眸子倒映着那灵力大手，手印一变，只见得在其身后的空气同样是爆发出了道道光芒，然后两道同样巨大的灵阵也是浮现了出来。　　而当牧尘身后那两道灵阵出现的时候，整个城市中仿佛都是传来了一些哗然声。　　“那牧尘竟然也是个灵阵师？！”　　“难怪底气这么足，不过他总不可能在灵阵上面的造诣超过吴甲吧？”　　“那也难说，这一次，竟是灵阵师对阵灵阵师，倒是有些好戏看了...”　　“...”　　牧尘对于那无数的窃窃私语声却是丝毫不理会，屈指一弹，只见得那两道灵阵便是爆发出金光，两道巨大的金色齿轮暴掠而出，撕裂了天际，与那两道灵力大手生生的硬憾在一起。　　嘭！　　灵力爆发间，双方的攻势，都是逐渐的湮灭。　　“原来你也是灵阵师。”　　吴甲的眼神，终于是有了一些波动。　　牧尘冲着他一笑，只是那笑容中却是寒意十足，他身形暴掠而出，磅礴灵力在其拳下凝聚，他身为灵阵师，自然也是明白，面对着灵阵师，可不能给他太多的准备时间。　　吴甲见到牧尘直冲而来，同样也是察觉到后者意图，淡淡一笑，道：“这样就能将一位五级灵阵师干扰的话，你也太小看我了。”　　他袖袍挥动，身后又是有着一道道灵阵成形，那些都是四级灵阵，但在他的手中，却是随手拈来。　　轰轰！　　一道道四级灵阵爆发出狂暴的灵力，狠狠的轰向牧尘，不过后者面对着这种程度的攻击，却是连神色都未曾动过，身体表面，有着黑色雷弧浮现，竟是任由那些攻击尽数的将其轰中。　　砰砰！　　那一道道攻击在牧尘身体表面炸裂。而他则是毫发无损的自那狂暴灵力中穿梭而过，以他如今的**，这种四级灵阵。根本对他没有任何的威胁。　　“竟然修炼过**吗...”　　吴甲望着那势如破竹般暴掠而来的牧尘，眼神也是微微一凝，旋即他摇摇头，看来四级灵阵，根本无法对牧尘造成半点的阻碍。　　他手掌一握，只见得一颗布满着玄奥纹路的金属球便是出现在了其手中，他屈指一弹。那金属球便是暴掠而出，旋即万道金光自其中爆发出来。　　这竟然是一颗灵阵子！　　金光笼罩，瞬间化为了一道庞大无匹的灵阵。那灵阵之中，灵力疯狂凝聚而来，最后化为一道巨型金钟，直接是在那嗡鸣声中。将牧尘罩了进去。　　那金钟散发着强大的灵力波动。比起之前的那些四级灵阵强悍了太多，显然已经达到五级灵阵的范畴。　　金钟刚刚将牧尘笼罩，便是剧烈的颤抖起来，清脆的钟吟之声不断的传出来，一阵比一阵急促，显然，其中的牧尘正在迅速破阵。　　吴甲面色依旧淡漠，他身形飘退。双手迅速结印，只见得一道道灵印。犹如星辰闪烁一般，以一种惊人的速度凝炼出来。　　那般数量，已是达到数百之数，显然，这吴甲在准备真正的杀招。　　咻！　　数百道灵印暴射而出，融入空气之中，所有人都是能够感觉到，这天地间，仿佛是有着风暴成形，无数灵力犹如受到了吸引一般，铺天盖地的对着吴甲所在的那一片区域汇聚而去。　　整座城市中，无数人面色凝重，他们能够感觉到吴甲此次所布置的灵阵有着多么的厉害，那绝对是在五级灵阵中，都算是相当厉害的一种。　　咚！咚！　　那金色巨钟，已是崩裂出了一道道的裂缝，最后砰的一声，一只缠绕着黑雷的手臂生生的从其中穿透了出来，然后整座巨钟，都是彻底爆炸开来，化为漫天光点，消散而去。　　牧尘轰爆那金色巨钟，也是抬起头，此时这片天地已是昏暗下来，一道约莫数百丈庞大的灵阵，自天空上蔓延而开，将其笼罩。　　“这种灵阵...”　　牧尘望着那种庞大的灵阵，眼神也是微微一凝，从这座灵阵上，他察觉到了一些危险的波动。　　璀璨的灵力呼啸着，犹如是将这片天空隔绝而开，同时，也是将那整座城市的目光都是屏蔽而去，所有人都只能看见天空上那座庞大无比的灵阵，却无法见到其中的对峙。　　不过，虽然看不见，但他们却知道，不管是谁从这座灵阵内走出来，或许也就是这场对决分出胜负的时候。　　灵力光幕笼罩在四周，牧尘望向远处，吴甲盘坐虚空，他的胸膛微微起伏，眼神也是布满了一些凝重，显然，布置出眼下这种大阵，对于他而言，也是有着不小的消耗。　　“我这座九重山河阵，至今为止困死过十三位通天境强者...”　　吴甲眼神幽冷如毒蛇般的望着牧尘，唇角的笑容，异常的阴森，他缓缓的道：“你能够凭借着化天境后期的实力就逼我将它搬出来，也足以你自傲了...”　　“不过...你的下场，也将会与之前的十三人，一般无二。”　　他声音落下，双手陡然结印，只见得那庞大无匹的灵阵便是爆发出耀眼的光芒，这里仿佛是形成了一片小世界，而在那灵阵小世界中，九座金光山岳，犹如神山一般，散发着璀璨金芒，缓缓的出现在了这天地之间。　　一种可怕的灵力威压，弥漫开来。　　牧尘的神色，也是在此时缓缓的凝重起来。　　（拜求月票！　　ps：大家还记得之前我说过以武动乾坤小说人物改编而成的手机游戏，“绝世天府”吗？这个游戏是与三少的唐门世界联合打造，也就是说到后面会联合在同一个服务器，而到时候，就是真正的天府大战唐门。　　哈哈，不知道是咱们天府牛逼还是唐门厉害。　　绝世天府这两天就会发布了，大家可以随时关注我的微~信，那里会第一时间发布下载链接。　　没有加过微~信的读者，只需要打开**搜索天蚕土豆就可以了。）(未完待续。。)　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第三百四十二章 交流会　　狩猎战所带来的热潮，在北苍灵院中持续了约莫一个月左右后，也终于是逐渐的退去，而天榜也是趋于稳定，整个北苍灵院也是再度的回归了以往的平静。　　在这种平静中，倒也有着一些事情的传出引来众人津津乐道，其中之一便是沈苍生与李玄通联手组队，在那任务殿中接下了猎杀魔龙子的任务。　　此事当时立即在北苍灵院引来了骚动，魔龙子的凶名，在北苍灵院中不可谓不狠，据说凡是在北苍大陆中历练的学员，只要遇见了这魔龙子，几乎个个都是被虐杀至死，那死状极为的凄惨，而这也是令得众多学员对其深恶痛绝，但此人虽然凶残，但实力却是格外强横，北苍灵院之中，能够对其造成威胁的，恐怕也就沈苍生以及李玄通二人。　　以往沈苍生独自前往，但总是无功而返，这一次他终于与李玄通联手，显然是打定了主意，一定要将这北苍灵院的毒瘤抹除。　　天榜第一与第二的联手，看头极足，但无奈众人不可能跟随前去，只能够在学院之中静等那好消息的传来，他们相信，沈苍生与李玄通，这等惊艳阵容，必然不会空手而回。　　不过这种消息显然不会太迅速的传来，因此当沈苍生二人离开北苍灵院约莫十天左右后，那种热潮也就逐渐的平静了许多。　　但在此之后，又是有着另外的事情打破了北苍灵院的平静。　　众所周知，在这大千世界中，灵院无数，虽说五大院名头最响，但这并不代表着就真的没有其他的灵院实力及不上五大院。　　一些同样强大的灵院。实力并不弱于五大院，但奈何名气上终归有些差距，所以常人在提及灵院的时候，五大院终归是最容易让人铭记的。　　而这，无疑也是刺激到了一些有资格挑战五大院，但名气上又是差之一步的强大灵院，他们想尽一切的手段，四处搜罗着天才人物，试图凭借着这些天才学员。让得本院的名声，能够随之大振。　　当然了，这种名声大振，自然就是必须借助着“五大院”的名气。　　于是如此一来，就有了所谓的学院交流一说。简单说来，便是每隔一些时间，便是会有着一些强大的学院带队前往“五大院”，然后借此提出学员切磋，看似和善，但其下所包含的挑衅意思，已经是不言而喻。　　虽然“五大院”都是清楚这种所谓的交流。但又没办法拒绝，毕竟对方的理由的确冠冕堂皇，身为五大院，他们名声在外。也没有拒绝的道理。　　而同样的，在狩猎战后的一个多月后，北苍灵院，也是迎来了一次学院交流。这无疑是让得平静下来的北苍灵院再度骚动了起来。　　不少优秀的学员摩拳擦掌，准备着好好在这学院交流会上露上一手。让得那些家伙明白一下他们北苍灵院的学员质量，可不是随随便便什么灵院就能够比得上的。　　他们身为五大院之一，自然是有着属于自己的傲气，他们或许在北苍灵院中很普通，但不管怎么样，当初都是过五关斩六将，方才能够成为北苍灵院的学员，而他们也是引此为傲。　　于是，那学院交流会，便是在那众多北苍灵院学员中翘首以盼中，姗姗而至。　　今年前来北苍灵院进行交流会的灵院，名为太鼎灵院，乃是坐落在太鼎大陆之上的一座强大灵院，虽说那太鼎大陆的名气比起北苍大陆要弱一些，可谁若是因此小瞧了一座能够以大陆为名的灵院，或许会是一件颇为愚蠢的事情。　　所以，在这段时间中，整个北苍灵院所有学员都是在关注着此事，那种关注程度，甚至要胜过狩猎战的时候。　　毕竟狩猎战不管怎么变化，最出色的人终归都是他们北苍灵院的人，可这种交流会，一旦失手，那就是坠了北苍灵院的名声，一损俱损之下，他们颜面都不好看。　　所以在这个时候，北苍灵院的学员倒是出奇的同心，不管内部有啥矛盾，都得先将交流会解决掉，不然的话，那是要引起所有学员不齿的。　　于是交流会，如期而至。　　交流会的地点，便是设置在北溟广场，由此可见，北苍灵院对于此次的交流会也颇为的看重，毕竟这关系到灵院的颜面。　　开创灵院，名声是一件很重要的事情。　　这种交流会，其实就是说得好听一点的踢场子，如果守不住，传出去的话，对他们北苍灵院的名气，也是有着不小的影响。　　而随着交流会的展开，北苍灵院的学员也是变得郑重了一些，因为他们能够感觉到，此次随太鼎灵院而来的学员，似乎都是经过精挑细选，个个都不是省油的灯。　　这次的交流会，持续了整整三日时间。　　在那第一日的交流会上，双方好手齐出，倒是斗了个不分上下，一些天榜上有名的优秀学员，也是有胜有输，总体说来，局面尚可稳住。　　而这种结果，也是让得北苍灵院的学员收敛了轻视，这太鼎灵院有备而来，再加上他们北苍灵院如今天榜第一第二的沈苍生与李玄通都是离开学院执行猎杀魔龙子的任务，短时间内显然不可能会回来，而至于才在狩猎战上拨得头筹，跃至天榜第三的牧尘，也是莫名失踪了一个多月，谁也不知道他去了什么地方。　　这最强的三位战力不在，如果他们再大意的话，恐怕想要在这交流会上取胜，还真是一件不容易的事情。　　于是，在那第二日的时候，北苍灵院天榜前十，鹤妖，苏萱，徐荒，赵青衫等等顶尖学员，都是尽数出手，而这般阵容一出，北苍灵院终于是取得了大胜，将那太鼎灵院的气势压制了下去。　　不过，这种压制，仅仅持续了一天时间，待得第三天的时候，太鼎灵院并未再派出诸多优秀学员，而仅仅只是派出了一人。　　然而就是这一人，直接从天榜第九开始挑战，短短一天之内，直接是在无数北苍灵院震骇的目光中，连败慕风扬，徐荒，赵青衫，苏萱等北苍灵院顶尖学员...　　整个北苍灵院为之哗然。　　出手的天榜前十，被此人灭了大半，而且此人下手狠辣，所有失败的北苍灵院学员，几乎个个重伤，那种狠辣手段，也是引起了北苍灵院众多学员的群起激愤，但又碍于对方实力无可奈何。　　于是，他们只能将最后的希望寄托在尚未落败的鹤妖身上。　　可是，这种希望，最终依旧还是被无情粉碎。　　鹤妖与对方倾力一战，即便是倾尽手段，可最后依旧是棋错一着，遗憾落败，自此，天榜前十，几乎全军覆没。　　整个北苍灵院学员方面几乎是瞬间哑火，显然谁都没想到，此次的交流会，竟然会是个这种局面。　　而反观那太鼎灵院方面，则是气势高昂，一些学员看向北苍灵院的眼神已是有了一些轻视与不屑，想来心中已是认为他们太鼎灵院，在实力上面已经超越了北苍灵院，足以取代这个五大院之一了。　　而在此战后，所有北苍灵院的学员都知晓那令得他们天榜前十的顶尖学员近乎全军覆没的狠人，一个名为柳狰的年轻人，天赋惊艳，而且让人感到惊奇的是，他竟然也曾经被北苍灵院所选中，只不过最后并未通过考核，又被淘汰了下去，改投了太鼎灵院...　　然而，这个曾经被淘汰掉的学员，再次出现在北苍灵院时，竟然会是这么一种局面，这种讽刺性的结果，让得所有北苍灵院的学员面上火辣辣的疼。　　难怪这家伙出手那么狠，原来是想借此来报复他们北苍灵院的有眼无珠！　　北苍灵院的学员有些愤怒起来，虽说那种考核并不能算完全的公平，实力与运气都是有所依靠，这柳狰虽说天赋绝佳，但只是少了一些运气，说起来也根本怪不得谁，然而他这番下手，倒是显得太过的睚眦。　　愤怒之余，他们也是不断的在找寻尚未出手的顶尖学员，但随即他们便是发现，伴随着沈苍生，李玄通，牧尘三人皆是失踪，他们北苍灵院，似乎已经没有比鹤妖更强的学员...　　这样的结果，让得他们沮丧起来，莫非此次的交流会，竟然会是以一种结果落幕？那样的话，等太鼎灵院一离开，恐怕他们就会立即大肆宣扬，到时候他们北苍灵院的名声，也将会遭受到重大的打击，说不定还会影响他们在五大院之中的声望以及排名...　　不过，希望总是在不经意间的出现，就在北苍灵院的学员为之沮丧间，苏萱却是推荐了一人，然后引来众人附和。　　而那人，自然便是如今除开牧尘三人外，唯一一位尚还未出手的天榜前十。　　那她，正是洛璃。　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第三百一十六章 震动　　天空上，牧尘望着远处那些陆陆续续退走的人影，也是暗自松了一口气，所幸先前斩杀灵王带来的震撼太大，不然的话，恐怕今日还真是难以将这些家伙惊退。　　牧尘转身，手掌一挥，那两道约莫半丈大小的剔透灵晶，便是悬浮在了他的面前，他屈指一弹，其中一道反掠向洛璃。　　“我们一人一半。”　　洛璃盈盈一笑，螓首轻点，玉手轻扬便是将那一半灵晶收起来，这对于她也是很有好处，有了这一半的灵王灵晶，或许此次的灵光灌顶，她能够获得不小的益处。　　“走吧，我们也先离开这里，先前大战太过激烈，我们也必须找地方先恢复过来。”牧尘将那一半灵晶也是收起，道。　　洛璃点点头，旋即两人便是不再停留，分辩了一下方位，身形一动，对着远处疾掠而去，数个呼吸间就已消失了踪迹。　　而随着他们的离去，这片山脉也是再度变得平静，唯有着那已是千疮百孔的大地，方才能够证明此处先前爆发了何等惊人的战斗。　　不过，在牧尘他们离去的时候，却并不知道，他们斩杀灵王的事情，已经是在他们不知觉间，掀起了一些巨浪。　　北苍灵院，北溟广场。　　在这数日的时间中，这片异常辽阔的广场几乎随时都处于爆满，无数的学员汇聚在这里，仰头望向广场的上空。　　那里有着巨大的光幕，只不过光幕之中只是有着三座巨大的山峰在云雾中若隐若现，在那山峰之顶。隐约能够见到三道身影静静盘坐，一种无形的压力弥漫出来，甚至连广场上的众人都是感觉到不自在。　　他们知道，那里是狩猎战的最终点。那里，有着此次狩猎战的最终镇守者。　　而那，也将会是狩猎战的最后一关。　　当然，唯有当那最后一天的大战来临时。他们方才能够从这里见证着那场惊天大战的出现。　　在此之前，他们并无法获取到狩猎场中的多少消息。　　不过，事情似乎总有例外。　　那素来没有什么动静的光幕，突然是在此时荡漾起来，这般异动也是引起了无数学员的惊讶，当即那一道道目光便是投射而去。　　“怎么回事？”　　“难道这么快就闯到最后一关了？”　　众多疑惑的窃窃私语声传荡开来，所有人都是满脸的惊讶，显然是并不明白这突然间出现的变故究竟是怎么回事。　　在那广场的正前方，那些席位之上。正首位便是太苍院长。在其两侧。便是一些北苍灵院的长老，他们此时也是抬头注视着那波动的光幕。　　狩猎场内，会有着专门的长老在监测。一般说来，如果不是到了最后一关。那就必须绝对是重量级别的消息，方才能够从这光幕中反射出来。　　在那一道道疑惑的目光中，波动的光幕凝聚着，最后形成了清晰的画面，那是一片群山之中，不过此时，那群山在颤抖，一道数百丈庞大的光芒巨人矗立，强悍的灵力波动，一的散发出来，惊人之极。　　“那是灵王？！”　　而就在那道巨人出现的时候，这片广场上顿时有着惊骇的声音响彻起来，不少人的面色都是为之剧变，虽然这里大多数人没有参加狩猎战，但在这几天的时间中，也算是对狩猎战有了一些了解，自然是知道那所谓的灵王代表着什么。　　“竟然把灵王都引出来了？”　　不仅是他们震撼，就连席位上的一些长老都是惊讶起来，不过旋即眉头又是一皱：“为何这灵王看上去要弱一些？”　　“这是一只诞生不久的灵王。”太苍院长那犹如星河般深邃的眼睛凝视着光幕内的巨人，含笑道。　　那些长老这才恍然，旋即饶有兴致的看过去，即便只是刚诞生不久的灵王，恐怕也不是这些学员能够对付的，不知道究竟是哪些倒霉的小家伙撞见了　　光幕凝聚，在那灵王前方的山峰上，两道人影也是愈发的清晰，而当众人看清楚他们的模样时，顿时惊呼声爆发而出。　　“是那个叫做牧尘的新生！”　　“他身边那漂亮的女孩应该是叫做洛璃吧，天榜第十五，他们两人竟然敢挑战灵王？”　　“”　　那两道人影，很快的便是被辨认了出来，当即整个广场为之哄然，所有人都是一脸的惊愕，显然这个发现大大的出乎了他们的意料。　　在那广场一角，叶轻灵，周翎等洛神会的成员也是张着嘴巴看着光幕内的两人，面色古怪，虽然他们就知道牧尘在狩猎场中不会安分，但也没想到，他竟然会拉着洛璃去对付灵王　　那可是堪比通天境的强悍存在啊！　　在那无数道错愕的目光中，光幕闪动，大战已是爆发，画面闪烁，地动山摇，双方已是动手。　　而当那战斗的画面在不断闪烁时，广场上，那些原满脸错愕的学员，神色却是一点点的变得凝重，最后甚至涌上了一些惊惧之色。　　因为在他们见到，那强大的灵王，竟然在败退。　　画面的最后一幕，停留在洛璃一剑挥出，蔚蓝色的光线掠过，地动山摇间，那庞大的灵王，便是一分为二，轰然倒塌。　　光幕颤抖间，整个广场，鸦雀无声。　　那灵王，竟然真的是被牧尘与洛璃联手斩杀了！　　在那高台席位上，诸位长老也是面目惊讶，太苍院长眼神凝聚向那光幕，望着其中的那道纤细身影，眼中掠过一丝惊讶，轻声道：“这个小女孩竟然是洛神族的人？她手中那柄剑。难不成是洛神剑？那可是洛神族的至宝呢”　　“院长，她的爷爷，应该便是洛天神了。”在太苍院长身旁，有着一名白发苍苍的老人。看其模样，赫然便是当初牧尘与洛璃初次去灵值殿时所遇见的那位老者。　　“洛天神的小孙女吗？”太苍院长眼中惊讶更甚，忍不住的笑道：“那老家伙竟然会让他宝贝孙女来我们北苍灵院修炼？”　　“不过这小姑娘天赋的确极好，如此年龄。就能掌控洛神剑，不简单呐。”　　太苍院长的视线突然移动，望向了牧尘的身影，道：“这个小家伙叫做牧尘是吧？呵呵，灵路中的那些事，就是他引起的吧？”　　旁边的老人笑着点点头，道：“那事引发的震动可不小呢，圣灵院当初执意要将他抹杀以作惩罚，但最终还是院长你没赞同。这才只是让他被驱逐出来。”　　太苍院长淡淡一笑。道：“这小家伙也是难得的天才。稍加培养，或许不会逊色沈苍生，李玄通至于当初的事情。分明是圣灵院坏了一些规矩，暗中给了那个叫做姬玄的少年一些暗助。真当能瞒过所有人吗？最后取得那般结果，也是咎由自取。”　　白发老人点点头，道：“他们是看中了姬玄的天赋，试图凭借着他，在下一次的五院大赛上再压我们北苍灵院，那样的话，他们或许就能问鼎院首的位置了。”　　太苍院长双目微眯，视线盯着光幕中的那道少年身影，笑了笑，喃喃自语：“那姬玄虽然是天纵奇才，但这牧尘，也没那么简单呢”　　在北苍灵院因为那光幕中的画面而沸腾震动的时候，那狩猎场内，同样并不平静，因为也就是在那同一时刻，一则消息，响彻在了整个灵光界内。　　“西北之地，极其危险级别的聚集点处，一尊灵王被斩杀，斩杀者，牧尘，洛璃。”　　那消息在浩瀚的灵力包裹下，瞬间响彻狩猎场，然后无数人瞬间变色。　　灵王，被斩杀了？　　整个狩猎场，为之震动，所有人面庞上都是涌上难以置信，这些年来，终于有灵王被学员斩杀了？　　那牧尘与洛璃，不是还只是新生吗？他们怎么可能做到这种地步？！　　无数人面面相觑，如果不是那浩荡的声音还在天地间回荡，他们怎么都会认为先前只是出现了一些幻听。　　他们暗暗叹了一口气，看来这一次狩猎战，最黑的黑马，已经出现了　　在那狩猎场深处，一座荒原中，一道人影漫步而行，他肩扛长枪，在其前方，是铺天盖地涌来的灵兵，他笑着，任由那灵兵洪流将其淹没。　　轰！　　璀璨的金光，冲天而起，犹如霸道无匹的巨浪席卷开来，那铺天盖地的灵兵以及大量的灵将，直接是在顷刻间化为粉末，留下漫天飘荡的灵光。　　那道人影再度出现，他袖袍一挥，将那漫天灵光收取，然后抬起头来，头发披散，有种睥睨之气弥漫开来，瞩目异常。　　正是沈苍生。　　他盯着西北的方向，笑了笑，牧尘，果然是个有意思的学弟啊，不过不知道，在那最后一关，能否登上灵光台？　　同样是在深处的一座山峰上，李玄通负手而立，他同样是望向西北的方向，英俊的面庞没有太多的波澜，他凝视着那个方向，半晌后，转身而去，并没有说一句话。　　嘭！　　鹤妖猛的一脚将一块小山般的巨岩踹成粉末，他眼神阴沉，身后的众人噤惹寒蝉，不敢说话。　　“竟然能斩杀灵王，真是有点手段呢”　　鹤妖冷笑，旋即转身迈步走向深处，森冷的声音，徐徐传来。　　“倒也省了我一些麻烦，既然如此，到时候你手中的灵王灵光，我就笑纳了。”　　（今天先两更吧，下一更或许会在12点后。）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第两百八十章 龙腾术　　“龙腾术”!　　牧尘望着那龙鳞卷轴上的古老字迹，旋即舔了舔嘴，虽然他不知道这“龙腾术”是何种神诀，不过能够被一位至尊拿出来，岂会是简单之物？　　“这卷龙腾术，是本座当年侥幸获得的一卷残篇，后来我将其有所完善，不过虽是残篇，但这龙腾术，却是殊为不凡。”　　白龙至尊淡淡一笑，他抚摸着那龙鳞般的卷轴，然后将其递向牧尘，缓缓的道：“因为是残篇，所以我并没有给它列出等级，不过当年我被三大至尊强者围攻时，便是凭借着这“龙腾术”，全身而退。”　　牧尘心头微震，眼中有着掩饰不住的惊色，三位至尊级别的强者围攻会是什么样的阵仗，他没有太过清楚的概念，但想来那必然会是一种真正的上天无路入地无门，可白龙至尊能够全身而退，足以看出这“龙腾术”的厉害之处。　　“这龙腾术准确说来，应该是一卷身法类型的神诀，它或许无法赋予你太过强大的攻击性，但却能够让你保全性命。”　　牧尘微微点头，眼中满是欣喜之色，其实现在的他攻击手段不少，四神星宿经威力莫测，直到现在都未曾参悟透，但在身法之上，却是有些见拙，这一点，在那白龙之丘中与那灰衣老者交手时便显露了出来，后者的身法，比他精妙－，因此将他逼得颇为的狼狈。　　而眼下，这“龙腾术”却是一卷强大的身法神诀，这刚好能够弥补牧尘现在的短板。　　白龙至尊见到牧尘接过卷轴，也是站起身来，道：“这腾龙术深奥异常，难以参悟，我这道意识即将湮灭，便在消散之前，再助你一力。”　　“好好看着我的步伐·我为你施展一次这龙腾术的奥妙－！”　　白龙至尊一声低喝，身形已是出现在这片白茫茫世界的天空上，他步伐踏出，步法奇异·犹如脚踏星辰，令人无可捉摸。　　龙吟回荡，那般步伐，仿佛踏在无形的音波之上。　　牧尘眼睛死死的盯着白龙至尊那奇异步法，在刚开始的时候他还能勉强跟上，但很快的便是模糊起来，不知何时·白龙至尊的身影已是消失，那模糊的影子，仿佛是化为了一条巨龙·巨龙升腾，摇摆之间，连空间都是被其穿透，那般速度，犹如千里一瞬。　　吼！　　悠长的龙吟声，回荡在这片空间之中，白光闪烁间，白龙至尊再度现身，他此时的身体已经淡化了许多·他低头望着牧尘，后者黑眸没有焦距，其中犹如是有着道道光芒闪过·看上去，犹如龙腾之影。　　牧尘眼中闪烁的龙腾之影在持续了足足半个小时后，终于是逐渐的淡化·那黑色眸子，则是再度恢复焦距，变得有神而灵动起来。　　“多谢前辈。”　　牧尘望着面前身形虚幻，犹如即将消散的白龙至尊，抱拳诚声道，这般神诀，修炼起来都是相当的困难·如果没有白龙至尊这种传承演练，就算他天赋再高·也是得花费不小的功夫，但眼下，白龙至尊却是给他引上道路，修炼难度，大为的降低。　　“难得遇见一个对眼的人，将这些留给你，也是能够了却一件心愿。”　　白龙至尊淡淡一笑，他本就是一道残留意识，借助着白龙灵珠内的灵力残存，但毕竟不再是真正的存在。　　“前辈大恩，晚辈不敢忘，若是有什么需要晚辈能做的，还请前辈吩咐。”牧尘郑重的道，他素来恩怨分明，今日受了白龙至尊倾力之助，自然也是记得这道情分。　　听到牧尘的话，白龙至尊也是微微一怔，旋即那眼神有些茫然起来，喃喃道：“吾之心愿，只是想要再回故土而已”　　他那茫然的眼神，突然在此时一点点的凝聚起来，竟是出奇认真甚至肃穆的盯着牧尘，他沉默了半晌，缓缓的道：“你真的愿意帮我吗？”　　“只要晚辈有做到的能力，定然不悔！”牧尘倒没有太多的犹豫，道。　　“哈哈，好！”白龙至尊大笑起来，双目明亮的盯着牧尘，道：“没想到在我陨落后，还能遇见这般少年，你是叫做牧尘吧？”　　“是。”　　“好吧，牧尘¨．我有一道心愿，也给你一道造化，但能否有能力把握住，全看你以后成就。”白龙至尊一笑，手掌一握，只见得一道白龙光纹在其掌心成形，然后闪电般的掠进牧尘体内。　　牧尘微惊，但却并不慌乱，只是疑惑的看向白龙至尊。　　“我的心愿，希望你有朝一日，能够去往我所在的那片位面，驱逐占据吾之故土的那些域外血邪族！”　　白龙至尊紧紧的盯着牧尘，道：“若你能办到，到时，我定当送你一场天大造化，相信我，这道造化，会让你成为真正的超级强者！”　　牧尘目瞪口呆，让他去驱逐那些可怕的域外血灵族？那可是直接抹杀了一个位面亿万生灵的可怕邪族啊，就算是他成为了至尊，也没办法办到这种事吧？　　除非他也是犹如那炎帝，武祖等诸多超级强者一般，成为一方巨擘，不然如何能够攻伐一个位面？　　“怎么？没信心吗？”白龙至尊盯着牧尘，道。　　牧尘面色凝重，沉默了片刻，猛然点头：“前辈于我有恩情，理应相报，虽然这任务对于现在的我而言，无疑是天方夜谭，不过我可以保证，如果有朝一日，我真的具备那种力量的话，一定前往前辈所在的位面，驱逐邪族！”　　“好！”　　白龙至尊那一直都没太多波澜的眼眸终于是泛起了一些激动，他不知道今日的所作所为究竟能否让一颗种子成为参天大树，但不论如何，终归是一丝希望。　　“我留在你体内的那道白龙光纹，在你以后实力达到某种程度的时候，会告诉你我故土位面所在之地，等你将承诺完成，它也会告诉你，那场大造化是什么。”　　白龙至尊神色渐渐的平静，他看着牧尘，轻声道：“不过如果你无法做到的话，也不用强求，我知道这般任务有着多么的可怕。”　　“我记得了。”　　牧尘重重点头，如果以后他真的有能力做到那一步的话，那么白龙至尊的那片故土位面，他定然会去，而到时候，他会将那些充斥着凶残与毁灭气息的所谓域外邪族，驱逐出去，让那位面，再度焕发生机。　　白龙至尊呵呵一笑，双目缓缓的闭上，喃喃自语：“真是希望，能够见到那一天啊”　　他的身形，渐渐的淡化，直到最后彻彻底底的消失而去。　　牧尘对着他所消失的地方弯身一拜，旋即心神一动，也是自这白茫茫的世界中退了出去。　　山峰之上，牧尘紧闭的双目睁开，他望着手中那黯淡了许多的白龙灵珠，郑重的轻声道：“白龙前辈请放心，如果以后的我真有能力做到那一步的话，我必将攻伐那片位面，驱逐那些污染之物。”　　白龙灵珠似是听见了他的低语，也是微微绽放着光芒。　　牧尘抚摸着白龙灵珠，然后将其收起，站起身来，身体微震，浑身的骨骼都是在此时荡漾着晶莹的光芒，噼里啪啦的骨骼脆响声，犹如鞭炮般的响起。　　而伴随着那种声音响起，牧尘便是感觉到体内的力量在节节攀升。　　“真是强大的力量啊”　　牧尘双掌紧握，感受着体内那种澎湃的力量之感，忍不住的咧嘴一笑，现在的他，比起半个月之前，无疑是强悍了太多。　　如今的他，即便是不凭借任何的手段，都足以正面碾压任何化天境初期的对手，甚至连化天境中期，都可抗衡，而若是再催动诸多手段的话，想来曾经会让得他感到棘手的化天境中期，也难以对他造成太大的威胁。　　“不知道此时如果再与李玄通交手，又会如何？”　　牧尘自语，黑色眸子中，倒是有着一些战意凝聚，当初与李玄通交手，他费尽手段，方才接下对方三招，但如今若是再交手，牧尘有着自信，李玄通也不会再那么轻松了。　　此次进入雷域修炼所取得的进步，超出了牧尘的预料。　　“喂，这第七层的雷霆之力凝炼“雷灵珠”太慢了，我们去后面三层吧，我要炼制足够的雷灵珠。”九幽雀的声音，突然在牧尘心中响起。　　“这些天你炼制了多少？”牧尘问道，在他修炼的时候，九幽雀似乎也没有闲着。　　“才两千颗．¨”九幽雀有些不满的道。　　两千颗，那就是四十万灵值了，这种炼制速度已经很快了，不过这距两百五十万的灵值，依旧还有着不小的距离。　　“那就去闯闯后面三层！”　　牧尘视线看向第七层深处，随着他如今实力的暴涨，这雷域第七层，显然也无法阻拦他，他倒是要来试试，那雷域最后三层，究竟有多么的难以闯进。　　牧尘笑着，心头有着豪气涌起，旋即他一步跨出，步伐玄妙＇，有着龙吟响起，他的身影，仿佛腾龙摆动，一个闪烁，便是出现在了千丈之外，那等速度，比起以往，快了不止一个档次。　　虽说现在的牧尘还并未彻底将“龙腾术”修炼成功，但那初窥门径，也已远超以往的身法以及速度。　　龙吟阵阵，而牧尘的身影，则是迅速的消失在那天际之边。　　（最后几个小时，求月票！！！！）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第两百五十九章 镇压　　山林上空，苏萱，郭匈，黎箐三人并立，雄浑的灵力波动席卷而出，仿佛是在山林间刮起了飓风，连下方的林海都是被掀动得摇摆起来。　　三人之中，苏萱实力最强，已达到化天境中期，再加上手中的上品灵器“重水灵珠”，战斗力也是极强，而黎箐凭借着之前获得的那“龙蛟灵环”，也是能够发挥不小的作用，因此最弱的反倒是郭匈，但他所修炼的灵诀功法，却是以防御为主，因此防御力相当强横，三人联手，其实战斗力相当不弱。　　不过，至于是否能够凭此将白轩阻拦下来，三人心中都没有底，但这时候，坐以待毙显然是不可能的事情，即便是殊死一搏，那也得拼上一场了。　　“一群不知天高地厚的小崽子。”　　白轩眼神阴森的望着苏萱三人，却是冷冷一笑，手掌缓缓紧握血色长枪，那双目也是在此时陡然变得凌厉，一步跨出，那惊人的灵力波动，便是犹如火山一般，猛然喷发而出。　　惊人的灵力威压，蔓延开来。　　“动手！”　　苏萱美目一凝，陡然低喝，旋即率先掠出，玉手一扬，手中“重水灵珠”便是爆发出道道光芒，一股股重如山岳般的蔚蓝水浪席卷出来，犹如匹练一般，对着白轩横扫而去。　　“吼！”　　黎箐也是催动龙蛟灵环，只见得两道灵环直接是化为巨大的赤龙赤蛟，在咆哮中，携带着惊人的灵力波动。冲向白轩。　　郭匈也是大喝出声，深黄色的灵力席卷出来，他大手一握，只见得一道深黄色的盾牌便是闪现出来。那盾牌之上，铭刻着重重山岳，散发着无尽的厚重与沉稳。　　“不自量力！”　　白轩望着那席卷而来的惊人攻势，嘴角的冷笑。愈发的明显，旋即他身形猛的掠出，手中血枪一震，雄浑灵力奔涌，犹如化为血河，径直冲出，最后与三人攻势，正面相撞。　　砰！　　可怕的灵力风暴，凝聚成形。将下方的林海。一片片的撕裂。　　大战。顿时爆发。　　...　　轰！　　黑色的魔柱，携带着滔天般的凶煞之气，犹如一头从太古时期而来的绝世凶兽。蛮横无比的冲进了牧尘气海之内。　　而就在那魔柱冲进牧尘气海时，一种剧痛。顿时蔓延出来，犹如是要将他的气海撕裂一般。　　血红的滚滚煞气，源源不断的涌入气海，那黑色魔柱也是在嗡鸣着，似乎是在宣示着它已经占据了此处。　　牧尘的神魄，已经自灵力光轮上站起，小脸凝重无比的望着那滚滚而来的凶煞之气，在后方，九幽雀也是自那曼荼罗花中站起，扇动着燃烧着黑炎的双翼，悬浮在牧尘神魄之后，戒备的盯着那凶煞之气之中的黑色魔柱。　　“你催动那曼荼罗花吧，我来暂时挡住它。”九幽雀道。　　“嗯。”　　牧尘一点头，神魄一动，便是落到那曼荼罗花上，然后盘坐下来，如今的他，虽然没办法完美的操控这自神秘黑纸中冒出来的曼荼罗花，但毕竟后者在他体内已存在多年，也算是有了一些融合感，所以将其稍稍引动，倒还是能够做到的。　　唳！　　九幽雀扇动着双翼，爆发出清澈长鸣，双翼一震，铺天盖地的九幽火便是涌了出来，犹如一片黑色的火海，将那携带着滚滚凶煞之气而来的黑色魔柱抵挡了下来。　　“嗡嗡！”　　遭受阻击，那黑色魔柱也是立即反抗，嗡鸣之声，血海愈发的浓郁，一**的对着那黑色炎海席卷而去，双方凶悍的对碰，不断的互相侵蚀。　　九幽雀虽说如今并未彻底的恢复实力，但这黑色魔柱似乎也不是全盛状态，因此双方的这种凶悍对碰，倒是有些僵持，谁也无法彻底的占据上风。　　但这种僵持，对于牧尘而言却不算好事，那凶煞之气太过的霸道，如果一直让它存在于体内，那会对他的身体造成不小的损伤，所以他必须尽快的解决掉这种僵持。　　牧尘的神魄，静静的盘坐在曼荼罗花中，虽说他明白眼下情况紧急，但也并未慌乱，因为他知道，那样于事无补。　　他的心神，逐渐的宁静下来，屏蔽外界的干扰，一点点的沉入所盘坐的曼荼罗花中。　　而在牧尘心神沉入曼荼罗花时，他的神色渐渐的放松，一种无法言语的雄浑以及浩瀚神秘之感，荡漾在他的心中。　　他所盘坐的曼荼罗花，也是在此时绽放出淡淡的暗紫色光芒，美丽的花瓣缓缓的伸展开来，异常的漂亮，只不过，在那种漂亮之下，却是隐藏着极端可怕的力量。　　暗紫色的光芒，逐渐的形成光圈，荡漾在曼荼罗花周围，隐隐的，仿佛是有着古老的梵音响起，嗡嗡的在这气海之内回荡。　　而随着那种古老梵音传开，那原本极端霸道的凶煞血海，竟是泛起了阵阵波澜。　　那掩藏在血海之中的黑色魔柱，柱体之上也是闪烁起血纹，那回荡在气海之中的古老梵音，让得它莫名的感觉到了一些不舒服与不安之感。　　不过这种不舒服，反而是激发起了它的凶戾，血海翻腾，突然间那黑色魔柱竟是暴掠而出，携带着血红的匹练，势如破竹般的冲破了九幽火所形成的黑炎之海。　　“放它过来。”　　九幽雀见状，顿时一惊，就欲再度阻拦，但后方传来的声音，却是让得它停止了下来，转过身来，只见得那盘坐在曼荼罗花上的牧尘，此时已是睁开了双目，只是此时他的双目，竟然也是呈现一种暗紫的色彩，看上去极为奇异。　　牧尘神魄一动。自那曼荼罗花中跃出，而随着他的跃出，那曼荼罗花上，顿时爆发出道道暗紫光束。那些光束彼此交缠，仿佛是形成了一张紫色的光网。　　咻！　　光网飞掠而出，直接是当头对着那黑色魔柱笼罩而去，紫色光网覆盖间。那黑色魔柱所携带而来的凶煞血海，竟是迅速的被消融。　　嗡嗡！　　光网笼罩，那黑色魔柱仿佛也是察觉到了不对劲，柱体震动，血纹浮现，不断的在其中变幻着形体，试图挣脱。　　不过那种紫色光网，却并不简单，看似只是光束。但那光束之内。却是有着无尽的神异符文在涌动。令得那黑色魔柱始终无法脱身。　　暗紫色的曼荼罗花，在此时缓缓的转动，而那黑色魔柱。则是一点点的被牵扯过去，犹如被食人花所捕获的猎物。　　轰！轰！　　黑色魔柱也是在此时疯狂的反抗起来。血海一**的涌出来，那种仿佛从太古而来的凶煞之气，竟是将曼荼罗花的牵扯逐渐的给逼停了下来。　　显然，曼荼罗花虽然神秘，但这黑色魔柱，同样不是什么省油的灯。　　“九幽雀，轰它！”　　牧尘见到这黑色魔柱疯狂抵抗，也是连忙催道。　　九幽雀点点头，双翼一震，只见得黑炎便是汇聚而来，最后竟是化为一根深邃异常的黑羽，那黑羽流转着黑芒，并不见丝毫黑炎升腾，但牧尘却是能够感觉到一种恐怖的力量在其中凝聚。　　“咻！”　　那一根黑羽陡然掠出，划起一道光线，快若闪电般的轰击在那黑色魔柱之上，顿时连那黑色魔柱都是狠狠的震动一下，那石柱顿时前扑了出去，然后被那光网扯中，直接是拉进了曼荼罗花中。　　而就在那黑色石柱被拉进曼荼罗花时，只见得那一朵朵美丽的花瓣顿时冉冉升起，花瓣之上，光纹流动，暴射而出，化为一道道紫色的光纹锁链，不断的缠绕捆缚在那黑色魔柱之上。　　哗啦啦！　　黑色魔柱疯狂的挣扎着，将那些紫色的光纹锁链震得哗哗作响，但伴随着锁链源源不断的涌来，最后黑色魔柱终于是彻底的缠绕封印，再也动弹不得。　　牧尘与九幽雀几乎是在同时如释重负般的松了一口气。　　牧尘的神魄小心翼翼的接近，在那曼荼罗花中，黑色魔柱笔直矗立，无数紫色的光纹锁链将其缠绕覆盖，一种强大的力量，将其镇压封印。　　“总算搞定这大家伙了。”　　牧尘一笑，视线看向那呈现破碎状的黑色魔柱，眼神突然一凝，惊讶的道：“这黑色魔柱上面有字呢...”　　牧尘看着黑色魔柱上面那异常古老晦涩的字体，眉头却是一皱，艰难的辨认。　　“大...须弥...魔柱？”　　牧尘喃喃自语：“大须弥魔柱，就是这东西的名字吗？”　　“你肯定知道吧？你活了这么多年。”牧尘看向九幽雀，这种阅历，显然后者会比他知道得更多。　　九幽雀一滞，狠狠的剐了牧尘一眼，一扇双翼：“我在九幽雀一族中，也才刚刚成年！”　　牧尘闻言顿时一惊，道：“刚成年就这么厉害？”　　九幽雀骄傲的扬起修长优雅的脖子，道：“你真当只有人类才有惊才绝艳的天才吗？”　　牧尘摸摸鼻子。　　九幽雀慵懒的趴伏下身子，看了牧尘一眼，道：“不过现在的你，还是先考虑怎么收拾你体内这残局吧，那黑色魔柱虽然被镇压下来了，不过你的体内，还被它残留了大量的凶煞之气，如果不尽早驱逐，你的身体也会被侵蚀。”　　牧尘一笑，他自然是知道体内这状况，不过他倒是并不惊慌，双目微微眯起来，唇角有着一抹跃跃欲试之色涌出来。　　“这些凶煞之力，也算是一种力量呢...也好，接下来，我需要借用一下它们了。”（未完待续）　　〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗

第两百三十六章 一个不留　　!“你这个该死的混账小子！”!　　黑夜笼罩的森林之中，那两名黑影人咬牙切齿的望着那满身鲜血，冲着他们露出阴森笑容的牧尘，眼中也满是浓浓的杀意。　　他们怎么都没想到结局竟然会是如此！　　这么一个融天境初期的臭小子，不应该是被他们犹如草芥一般随手杀掉的才对吗？怎么会变成这样？他们四人可是经验极其丰富的龙魔卫，手中沾染了不知道多少血命，然而今夜，竟然会在联手追杀一个少年的时候，被他反杀两人，重创一人　　这种代价，就算是去剿杀一名化天境的强者，也不至于会这么惨吧？　　“很意外吗？”　　牧尘手握着那青光长剑，幽黑灵力缠绕，在剑尖处形成伸缩不定的剑芒，他笑了笑，只是在满身鲜血的沾染上，那笑容着实是有点吓　　“我在灵路中杀过的人，你们加起来都比不上呢。”牧尘笑着，手中长剑却是指向了两人，道：“接下来，就让我们来结束掉这场滑稽的追杀吧？”　　“的确是该结束了，现在我们可不会再给你任何逃窜的时间了！”　　那两名黑影人阴森森的道，他们此时已是一左一右的散开，封堵了牧尘一些退路，先前他们已经尝试到了在追杀站中眼前这少年那层出不穷，让人防不胜防的诡异手段，眼下绝对不能再给他那种机会了，不然的话，谁也不知道，下次又是会什么时候继续中招。　　“是吗？”牧尘一笑，手掌也是缓缓紧握了手中长剑，雄浑灵力，尽数的涌出来，犹如滚滚黑烟，冲天而起。　　“杀了他！”　　那两名黑影人却是不再与其说话·眼神一寒，几乎是同时间暴掠而出，手中两柄黑矛，犹如出洞毒蛇·带起狂暴无匹的劲风，席卷向牧尘。　　牧尘身形也是在此时暴掠而出，剑芒涌动，其上还有着黑炎升腾，他面对着两人的联手进攻，却是并没有丝毫的退缩。　　铛铛！　　三人瞬间交错，狂暴灵力爆发开来·周围地面布满的枯叶瞬间被绞成粉末，一颗颗大树，轰隆隆的倒塌下来。　　牧尘攻势狠辣·而且他直奔那唯一一个没有受伤的黑影人全力而去，另外一名断了一手之人，倒是被他稍微的放松了一些，看这模样，他显然是打算先拼尽力量，将那状态完好的黑影人斩杀。　　不过后者显然也并非是省油的灯，融天境后期的实力施展得淋漓尽致，而且下手也是同样凌厉，招招攻势·直奔牧尘周身要害。　　剑光矛影呼啸，一**的惊人灵力，不断的在对碰中扩散开来。　　叮！　　牧尘眼神漠然·一剑暴刺而出，带起滚滚灵力以及燃烧的黑炎，犹如一道黑色匹练·快若闪电般的刺向那黑影胸膛，但却被后者长矛扫来，阻挡而下。　　“融天境初期，也想跟我正面交锋？痴人说梦！”那黑影冷笑道。　　牧尘眼神漠然，剑身一收，犹如老鹰般的凌空扑出，五指紧握·而后一拳轰出。　　轰！　　灵力震荡，只见得幽黑灵力犹如风暴一般飞快的在牧尘拳下凝聚·六道森罗死印，几乎是在顷刻间便是凝炼而出。　　六道森罗死印一出现，这林间的天地灵气都是在此时暴动起来，而后黑色光印掠出，犹如一道划破黑夜的黑色彗星，陡然对着那黑影人暴冲而去。　　“咚！”　　下方的大地，都是在此时被撕裂开来，一道巨大的沟壑随之浮现。　　那黑影眼中，也是在此时浮现出骇然之色，那种攻势，令得他感觉到了一种致命般的危险。　　“黑煞龙矛！”　　那黑影体内灵力尽数席卷而出，手掌一抖，只见得手中黑色长矛便是暴射而出，灵力暴动间，竟是化为了一头约莫数十丈庞大的黑龙，张牙舞爪的冲击而出。　　嘭！　　森罗死印所凝炼而成的黑色彗星没有丝毫的停顿，直接是狠狠的轰击在那黑色光龙之上，而后巨声响彻，那黑影便是惊骇的见到，黑色彗星，以一种势如破竹之势，瞬间震碎那黑龙，甚至连隐藏在其中的黑矛，都是被震飞而去。　　轰！　　黑色彗星洞穿黑色光龙，呼啸而来，然后便是在那黑影恐惧的目光中，将其狠狠的击中。　　啊！　　凄厉的惨叫声响起，大地震荡，一个巨大的深坑出现在了地面上，那深坑之中，那黑影的尸体已是变得模糊起来，瞬间气绝。　　牧尘这六道森罗死印，足以抵挡李玄通的凌厉一招，如今施展出来，直接是瞬间秒杀了一名融天境后期的强者。　　呼。　　牧尘也是深吐一口气，气息微微一滞，这般攻势，于他而言，也是有着极大的消耗。　　他凌空而立，手掌一抖，九级浮屠塔闪现而出，旋即掠向后方，将剩下那位断手黑影的攻击抵挡了下来。　　牧尘缓缓转身漠然的望着那眼神惊恐望着这一幕的断手黑影人，淡笑，道：“看来你们这次挑l错对手了。”　　“你接下来，还要反抗吗？”　　那断手黑影人身体微微颤抖着，那原本布满着凶气的眼中，如今也是有着一些惊骇以及惧色涌出来，今夜的事，实在是过于的让人震骇了一些。　　“你究竟是谁？！北苍灵院天榜中，可没你这号人物！”那断手黑影人厉声道。　　牧尘闻言，眉头倒是微微一皱，眼神冷冷的盯着眼前的人，道：“听你这话，你们似乎对我们北苍灵院的信息极其的了解啊？真不知道，你们究竟是何方鬼魅？”　　那断手黑影人一惊，没想到只是一句话就让得眼前这少年起了疑心，这家伙，也太难对付了。　　“不行，今夜事已难成，只能先回去报告，目标的实力估测，出现了错误！”那黑影一咬牙·手中黑矛猛的对着牧尘暴射而去，而其身形，则是倒射而出。　　牧尘手中浮屠塔膨胀开来，犹如巨大的盾牌·将那长矛抵御下来，然后眼神漠然的望着对那片森林逃去的黑影人，屈指一弹，只见得那九级浮屠塔迎风暴涨，那第一级塔身处，爆发出万丈金光，一条金龙咆哮·而后直接是化为一道金光喷射而出，穿梭过森林，狠狠的轰击在那道躲闪不及的黑影人身体之上。　　砰！　　狂暴的冲击·将周围的巨树冲得爆裂开来，那黑影则是一口鲜血喷出，身形狼狈的倒飞而出，最后被震回了牧尘脚下。　　唰。　　青光长剑，停在了那黑影咽喉处，牧尘淡淡一笑，道：“接下来能告诉我你们究竟是从哪来的吗？”　　“想让从我们嘴中撬出话来，做梦！”那黑影眼神阴森无比，咧嘴笑道：“小子·你不要得意，你们绝对一个都逃不掉！”　　牧尘眼神冷漠，手中的长剑一抖·便是划破了黑影咽喉，从他的眼神中，牧尘知道他不会吐露任何的消息·既然如此，那留着也没用了。　　呼。　　干脆利落的解决掉这最后一人，牧尘也是一屁股坐了下来，重重的吸了几口气，今夜这番斗智斗狠，倒是让得他感觉到一丝疲惫。　　“唰！”　　就在牧尘解决掉这最后一人后，那远处的森林·突然再度传来破风声，牧尘一惊·急忙抓紧了手中的长剑，不过很快的，他便是放松了下来，因为他见到苏灵儿的身影。　　“牧尘！”　　苏灵儿落向这片空地，一眼便是看见了满身鲜血的牧尘，顿时骇得花容失色，急急的跑了过来。　　“我没事。”　　牧尘冲着她摆了摆手。　　在苏灵儿后方，苏萱，郭匈，黎箐三人也是紧随而来，他们脸上都是布满着紧张之色，在见到牧尘还活着后，方才松了一口气。　　这时候，他们方才见到此地那两具尸体，都是一愣，旋即有些震动的看向牧尘：“你把这两人都杀了？还有两个呢？灵儿说不是有四人吗？”　　“都死了。”　　牧尘有些摇晃的站起身来，看了看自己那满身的鲜血，无奈的一笑，道。　　“都死了？”　　苏萱，苏灵儿，郭匈他们面色都是一变，有些难以置信的看向牧尘：“你做的？”　　牧尘转头看看四周：“这里还有其他人吗？”　　苏萱四人无言，看着牧尘的目光有些怪异，据苏灵儿所说，先前追杀他们的，可是四名融天境后期的杀手，而且个个手段狠辣，经验丰富，他们这里，除了苏萱能够正面抹杀他们，恐怕就算郭匈，黎箐这种准化天境实力的人，都只能略作退避，更不可能将他们斩杀了。　　但现在，牧尘竟然做到了？　　“厉害！”郭匈率先对牧尘竖起大拇指，赞叹道，显然，牧尘凭借着融天境初期的实力做出这些事，让得他都是相当的佩服。　　黎箐盯着牧尘的美目中，同样是布满着惊诧。　　“呵呵，看来这次找你当同伴，果然是没挑选错。”苏萱也是嫣然一笑，美目有点奇特的看着牧尘，道。　　“大家就别取笑我了，不过是在以命搏命罢了，没什么特别的，只是比他们更狠一点而已。”　　牧尘摇摇头，道：“知道他们是什么人吗？为什么会攻击我们？这种阵容，应该也不是寻常势力能有的吧？”　　苏萱手中长剑划破了那黑影尸体的衣衫，露出胸膛，只见得在后者胸膛处，竟是有着一道纹身，那纹身仿佛是一座宫殿，宫殿之下，有着一条条巨龙驮负，一种煞气，弥漫出来。　　苏萱盯着那道纹身，美目中顿时有着寒芒掠过。　　“果然是龙魔宫的人”

第两百零三章 霍风　　聚灵阵最深处。　　这里的天空，是呈现一种斑斓的色彩，视线望向前方，那里的天空，竟是犹如大海一般波澜壮阔，磅礴浩瀚的灵气凝聚在一起，化为滔天巨浪，肆虐开来，那种轰隆之声，竟是跟真正的巨浪拍没什么区别。　　在那之外的天空地面上，此时已是布满了无数道身影，他们都是涌热切的眼神望着前方远处的灵气海洋，那里的灵气，如同潮汐一般呼啸席卷，一种恐怖的灵力压迫之感，荡漾在这天地间。　　在如此恐怖的浩瀚灵气下，就算是融天境实力的人，都是显得格外的渺小，不敢对其锋芒。　　在那漫天人影的前方，则是泾渭分明的有着一些人影存在着，他们大多都是北苍灵院之中颇有名气的学员，而且实力也是极强，站在这里，也是相当的有威慑性。　　当牧尘赶到这里时，便是见到了这热闹的一幕，然后他也是落向了前方的一座山峰，视线先是扫了扫了远处弥漫了天空大地的可怕灵力潮汐，扑面而来的压迫之感，令得他呼吸都是为之一滞。　　“不愧是六级聚灵阵啊。”　　牧尘见到眼前那壮观的一幕，也是赞了一声，唯有着这种等级的聚灵阵，方才能够酝酿出如此惊人的灵潮啊。　　牧尘看了看远处那席卷天地的灵潮，又是将视线转向了前方的那些泾渭分明的人影，然后他便是在其中见到了一道熟悉的倩影。　　是苏灵儿。　　瞧得少女那窈窕玲珑的身姿，牧尘不由得摸了摸鼻子，身子不自觉的缩了缩，没想到这苏灵儿竟然还在这聚灵阵中。　　不过此时的苏灵儿似乎并没有注意到牧尘，她正双臂抱胸，俏脸有些冰寒的望着她右侧不远处的天空。那里，同样是有着一波人。　　那群人数量也是不小，那为首者，同样是一名俏丽的女孩，她容颜也颇美，只是红唇略薄，看人的眼神中，总是有着一种掩饰不住的高高在上的味道。　　虽然两女容貌不分千秋，不过牧尘只是一扫，便觉得还是苏灵儿更让人舒服点。　　“咯咯。苏灵儿，你来得倒是快，这天灵莲可还没出现呢。你就早早来了。”在牧尘打量的同时，那身材高挑的女孩正笑吟吟的望着苏灵儿，唇角微掀的道。　　“徐青青，这聚灵阵又不是你家的，难道来了还得跟你报告一声不成？”苏灵儿似乎对她没什么好感。毫不客气的道。　　“哼，牙尖嘴利。”那被称为徐青青的少女冷哼一声，讥讽的道：“听说你之前要找那个叫做牧尘的新生的麻烦，反而把自己搞得异常狼狈？苏灵儿，你姐姐好歹也是北苍灵院中极有名的人，怎么你这个妹妹。连一个小小的新生都收拾不了？”　　“我看，要不你就请求我，我来帮你解决掉这种小麻烦吧。”　　“我的事情。你还没资格来插手。”苏灵儿冷冰冰的道。　　“呵呵，是吗？不过今日这灵莲子，我可是势在必得，你若是想要来抢的话，可就别怪我不客气了。别人怕你姐姐，我可不怕。”徐青青撇撇嘴巴。道。　　“那你就来试试。”　　苏灵儿针锋相对，丝毫不让，两女的对峙，也是引来了无数道目光，不过很多人对此似乎并不感到意外，在这北苍灵院中，苏灵儿与徐青青关系不睦，早就是众所周知的事情。　　苏灵儿姐姐是天榜第三的苏萱，而徐青青的大哥，也是天榜第五的徐荒，背景都是不弱，在北苍灵院中也没多少人敢惹，所以对于这两位小姑奶奶，很多人都是敬而远之。　　牧尘瞧得两女对峙，撇撇嘴，那徐青青先前将他也是扯了进去，那种语气也是让得他有点不喜，所以对她也是好感缺缺。　　牧尘显然是没兴趣介入她们之间的争执，所以便是静立在此处，望向那肆虐天地的灵潮，等待着那所谓的“天灵莲”的出现。　　“嗯？”　　不过在牧尘等待间，神色突然感觉到有着一道仇恨的目光投射到他的身上，当即眉头一皱，偏过头来，望向那视线射来的方向，而当他在瞧得那视线源头时，也是微微一愣。　　因为那视线的主人，竟然是之前被他收拾过的陌轮。　　这家伙自从当日被牧尘收拾过后，倒是销声匿迹了好一些时间，牧尘原本以为他会采取点什么措施，但没想到后来也是安静了下来，这倒是让得他也省了点心，但眼下来看，这陌轮似乎并没有将那种芥蒂给放下。　　牧尘看了那陌轮一眼，然后转向了陌轮身侧，那里还有着三道人影，牧尘的视线停留在那最前方的一道，旋即眼神微微一凝。　　那是一名有些壮硕的青年，他面色平淡，鼻子却是略微的有些尖，给人一种森厉的感觉，从他体内散发而出的灵力波动，比起陌轮，不知道强上多少。　　此人，竟然拥有着融天境后期的实力。　　这让得牧尘有些惊异，一般说来的话，拥有着这种实力的人，基本都有着冲击天榜前一百的能力了，这在北苍灵院中，可不会是无名之辈。　　陌轮眼神阴沉的盯着牧尘，旋即嘴角缓缓的掀起一抹充满着寒意的弧度，然后他靠近前方那壮硕的青年，低声说了一些什么，那手指也是在对着牧尘这边指过来。　　牧尘面色漠然，眉头却是微微一皱，这家伙，看来上次还是没教训够啊。　　而在陌轮说话间，那名壮硕青年也是缓缓偏头，那略微有些冷厉的目光，锁定在了牧尘的身体上。　　见到他那种冷厉的目光，牧尘倒是没有丝毫退避的打算，视线射去，与其对视，神色平淡。　　如果说在突破到融天境之前，遇见这种融天境后期的人他会感到极为麻烦的话，那么现在。他却少了许多的忌惮，真要动手的话，后者想要占据上风，也不是什么容易的事情。　　那壮硕青年听着陌轮说话，显然后者是在诉苦什么的，如此半晌后，他淡淡的点了点头，身形一动，直接是对着牧尘所在的方向掠来。　　陌轮见状，急忙跟上。那再度看向牧尘的眼神中，已是多了一些得意与阴狠。　　“咦，那不是青红会的老大。霍风吗？他竟然也来了啊。”而在那壮硕青年掠过时，倒是吸引了不少的目光，显然将其给辨认了出来。　　“青红会老大，霍风？”牧尘双目微眯，难怪了。那陌轮就是青红会的人，当日被收拾了摞的狠话就是如此。　　看眼下这模样，显然这位青红会的老大，是要来替陌轮找一些场子了。　　“唰！”　　那霍风的身影，很快的便是出现在了牧尘所在的这座山峰上，他眼神冷漠的打量着牧尘。道：“你便是那个叫做牧尘的新生吧？”　　“有何指教？”牧尘也是淡淡一笑，道。　　“之前我一直在闭关，前些天才听说了陌轮的事。”　　霍风盯着牧尘。挥了挥手，道：“他有些事情做得是比较过分，不过你后来也教训了他，算是两清，不过我希望你将灵值归还给他。那是他存了半年的积蓄，这样的话。这件事情就这样揭过了。”　　他的语气平淡，似乎是在说着一件天经地义的事情一般。　　牧尘一笑，瞥了那陌轮一眼，道：“他将那么多新生堵着不准出去，都说打人不打脸，他却是直接踩到人脸上去了，之前给他的教训，我一直都认为是轻的，现在你还要让我把灵值还给他？”　　“牧尘，在我们老大面前，你还敢嚣张，真以为我们青红会奈何不了你吗？！”陌轮面色青红交替，冷笑道，言语之间，倒是将牧尘放在他们青红会的对立面。　　“看来上次我还是手软了点，对于你这种混账东西，倒的确是不用讲究什么。”牧尘看着陌轮，笑了笑，但那笑容，却是让得陌轮遍体生寒起来，急忙退了一步，之前牧尘在新生大会上的表现他也是看见了，所以明白现在的他，根本就不是牧尘的对手。　　“在我的面前威胁我们青红会的人，看来真如外面所说，这届的新生，过于骄狂了。”霍风眼神冰寒的盯着牧尘，冷冷的道。　　这边的对峙，也是很快的引起了一些动静，眼下大多数的人都是在等待着“天灵莲”的出现，所以一见到这边气氛不对，倒是立即将好奇的目光投射而来。　　而当他们在见到那对峙的两人时，眼中便是有着惊异涌起来，霍风在北苍灵院算是有些名气，天榜第九十一的名次，也是有着一些份量。　　而牧尘虽说有点陌生，但经过那新生大会的一战，也是声名鹊起，算得上是北苍灵院中的新兴黑马。　　没想到，眼下这两个家伙竟然对碰在了一起。　　那不远处的天空上，苏灵儿也是察觉到什么，美目望过去，然后便是瞧得了牧尘的身影，当即那俏脸便是通红起来，她紧紧的咬着银牙，眸子中满是羞愤与恼怒，这个混蛋，终于敢出现了吗？！　　“我念在你是新生，或许不懂规矩，不与你过多计较，你与陌轮的事，他也做得有些不妥当，所以，我再问你一句，把灵值还给他，这件事情，一笔勾销，如何？”霍风对着牧尘伸出大手，声音低沉，眼神则是锐利如刀锋。　　牧尘眉头皱起，旋即他看着霍风，淡笑一声，缓缓的摇头，黑色眸子中，一片冷淡。　　“我拒绝。”（未完待续）

第一百七十六章 北灵山【第一更！】　　轰！　　原安静的山脉，仿佛是在这一刻被地震席卷一般，大地，山峰皆是在抖动着，那山岳中，无数灵兽齐齐仰天咆哮。　　在那重重山脉边缘，黑压压的人海，则是在此时犹如蝗虫过境，铺天盖地的冲进了那拥有着参天巨树的辽阔山脉之中。　　吼！　　不过就在这些人海冲进山脉时，那山脉之中，也是爆发出了无数愤怒的咆哮之声，然后只见得大地裂开，无数灵兽飞扑而出，对着那浩浩荡荡的人海冲击而去，在那远处的天空上，也是有着成群成群的凶狠灵兽振动着双翼，催动着灵力，驱逐着这些突然的闯入者。　　浩浩荡荡的人海与那些冲击而来的灵兽冲撞在一起，狂暴的灵力席卷开来，这片天空都是在此时变得绚丽起来。　　厮杀声，怒吼声，汇聚在一起，伴随着源源不断的灵兽从那重重山脉中涌出来，原势如破竹般的新生人海也是逐渐的被减缓下来，然后人海被分裂成无数条支流，不断的对着山脉最深处那座象征着荣耀的巍峨山脉挺进。　　牧尘他们所在的大部队，也是很快的被分割开来，唯有着他与洛璃以及数十名洛神会的成员还汇聚在一起，不过有着牧尘与洛璃两人做箭头，那等前行速度则是相当之快，那数十名洛神会的成员则是紧紧的跟随着，清除着一些从两翼袭来的凶狠灵兽。　　嗤！　　牧尘双指并曲，金光在指尖闪烁，金芒伸吐间。犹如金色长枪，每一次的掠出，都会将一头从前方扑来的灵兽生生洞穿。　　牧尘飞快的清理着那些悍不畏死的灵兽，目光也是对着其他地方扫了扫。在那些方位，同样是有着一些人流在以一种惊人的速度挺进着，显然，为首的地方。都是有着相当强横的家伙在当前锋。　　“加快速度。”　　牧尘抬头望了一眼那重重山脉中央处的那座巍峨山脉，那里的山顶，已经伸入了云霄，肉眼无法看见，只要谁能率先登上那里，便将能够拔得头筹。　　牧尘轻吐了一口气，望向洛璃，轻喝了一声，而后体内灵力陡然爆发。双指之间。金光犹如两柄神枪。翻飞之间，将那灵兽潮流生生的撕裂开来。　　洛璃也是螓首轻点，她玉手握着黑色长剑。长剑并未出鞘，但那种渗透出来的黑色剑芒。却是无可阻挡，任何被剑锋掠过的灵兽，都会被一分为二，切口处，光滑如镜，那等锋利，看得牧尘都是微微有些心惊。　　随着他们这般迅速挺进，很快的，他们也是逐渐的进入了山脉的内围，不过那出现的灵兽实力也是越来越强，每一次涌出来的灵兽，都将会有着一些达到了神魄境的实力。　　面对着这些灵兽，牧尘与洛璃尚还能够保持速度，但后面的一些洛神会的成员却是渐渐不支，不得不开始减缓速度。　　“牧哥，洛璃大姐大，你们先走吧，夺了灵旗，让我们洛神会也出名一把！”那些洛神会的成员见到不能再继续跟下去，也就减缓了步伐，然后高声喝道。　　“好！”　　牧尘一笑，冲着他们摆了摆手，旋即与洛璃对视一眼，身形陡然化为两道光影暴掠而出，此时他们也是将灵力催动到极致，雄浑灵力席卷间，直接是将那扑来的众多灵兽生生的震飞而去，而他们则是趁着这般空挡，闪电般的掠出。　　咻咻！　　而就在牧尘他们开始真正发力的时候，其他的方向，也是陡然间爆发出道道雄浑灵力波动，一道道人影闪掠而出，开始脱离大部队，单枪匹马，直冲那座巍峨的山岳。　　这个时候，敢脱离大部队冲出的人，个个都是拥有着强横实力，在新生之中，也算是佼佼者，他们才是对着那座巍峨山岳冲刺的中坚力量。　　牧尘与洛璃也是不再留手，凌厉手段施展而出，生生的从那疯狂扑来的灵兽潮之中杀出一条道路，虽然这里的灵兽已经让得他们察觉到了一点压力，不过依旧还无法阻拦下他们的脚步。　　因此，十数分钟后，牧尘二人已是逐渐的抵达了那座巍峨的北灵山之下，而靠的近了，他们方才更能感觉到这座山岳的恢弘，站在山脚，他们则是犹如蝼蚁一般，抬起头来，根看不见山顶所在，而且在那庞大的山岳中，他们还能够察觉到一些相当惊人的灵力波动。　　显然，这座山岳中的那些强大灵兽，才是真正的拦路虎。　　嘭！　　牧尘一掌轰出，滚滚灵力席卷，将一头约莫十数丈庞大的灵兽震飞而去，刚欲与洛璃冲入这座巍峨山岳，其神色突然一凝，视线对着右侧不远处扫去，那里，有着十数人悄然掠来，那眼神之中，有着一些不善之色。　　在这些人的胸口处，有着相当的徽章，那是一头蜿蜒盘踞的飞龙。　　显然，这些家伙是飞龙会的人。　　“是杨弘派来阻拦我们的人。”洛璃的轻声，也是在此时传来，显然同样是察觉到了这波不善的人马。　　“给我留下来！”　　那些飞龙会的人马见到牧尘二人已察觉，那领先一人顿时冷喝出声，身形暴掠而出，雄浑灵力涌动，那种程度，竟然已经达到了融天境初期的层次，只是灵力起伏不定，明显是有些借助外力方才突破不久。　　同时间，他身后的那十数人，也是齐齐催动灵力，那等灵力，几乎每一人，都是拥有着半只脚踏入融天境的实力。　　这般阵容，相当的不弱，看来那杨弘为了拖延他们的脚步，也是拿出了飞龙会的真正精锐力量。　　在这片区域，也还有着其他的人马，不过他们见到这一幕，却并未有什么举动，这是飞龙会与洛神会之间的对碰，他们没必要插手，反而可以趁着他们互相干扰的时候，加紧速度。　　“那家伙交给我来，迅速解决。”　　牧尘黑色眸子掠过一抹冰冷，脚尖一点，身形拔地而起，直接是化为一道流光，直奔那扑来的凌厉人影。　　而在牧尘出手时，洛璃也是对着那十数位飞龙会的精英而去，玉手缓缓握紧了那黑色长剑。　　“牧尘，这新生第一人，可还轮不到你来坐！”　　那道人影冷笑道，此人也是自灵路中出来的顶尖人物，也同样是获得了王级评定，甚至优秀程度，还超过了周翎等人，他与杨弘极为亲近，自然也是看牧尘相当不顺眼。　　“破军灵拳！”　　此人语气骄狂，但实力却是极为的不弱，身在半空，便是一拳轰出，顿时雄浑灵力席卷，一股壮烈，杀伐的拳风弥漫开来，狠狠的轰向牧尘。　　然而面对着他这般强横攻势，牧尘黑色眸子却依旧平静，手掌一握，同样是一拳轰出，四道森罗死印凝炼而出，旋即化为黑色光线，直接是与其硬憾在一起。　　轰！　　四道森罗死印爆炸开来，惊人的灵力冲击重叠，然后爆发出了极为惊人的破坏之力。　　砰！　　两股拳风相撞，几乎是顷刻间，森罗死印所形成的灵力冲击便是以一种摧枯拉朽之势撕裂了那充满着杀伐的拳风，然后在那黄袍少年铁青的面色下，狠狠的轰在其身体之上。　　噗嗤。　　那黄袍少年如遭重击，一口鲜血喷出，身体狼狈的倒飞而出，面白如纸，眼中还有着一些难以置信，虽然他也是知道牧尘的厉害，但没想到，这才仅仅只是一招，他便是瞬间落败。　　“杨弘还没资格留下我，你又算个什么东西？”　　牧尘眸子冰冷的望着那黄袍少年，冷笑一声，也是懒得与其浪费时间，转身便是对着那恢弘山岳之上暴掠而去。　　另外一边，洛璃也是收剑而退，在其下方，十数名飞龙会的精英尽数狼狈的躺在地上，嘴角挂着血迹，望着洛璃转身的优美倩影，心动又心惧。　　他们十数人，都是半只脚踏入融天境的层次，但即便是如此，竟然都无法给洛璃造成丝毫的阻碍，后者的实力，远远的超越了他们。　　那不远处的其他人马见到这凶悍的两人组，也是心头暗暗震动，想要拦住这两人，恐怕必须得杨弘，木奎，冰清等三人亲自出手方才可能办到。　　牧尘倒并未过多的理会这些前来阻拦的家伙，他身形一动，直接是冲进了那座巍峨的北灵山中，望着山顶的眸子中，掠过一些冷色。　　杨弘，你以为这样就能阻挡下我的脚步吗。　　灵路之中的事情，我可还都记着呢，既然现在暂时找不了姬玄，那就先从你开始算账吧　　在牧尘二人冲进北灵山时，那另外的数个方向，也是有着十数道光影暴掠而出，那北面的方向，杨弘面色漠然，望着另外一个方向的眼中，同样布满着森冷。　　牧尘，这新生第一人，我杨弘要定了，我要让你明白，在我的面前，可没你蹦跶的资格！　　（求推荐票~~~　　新的一周，大家不要忘记投推荐票哦，每天不投就浪费了，~~~~~）

第一百四十八章 战石惊天【第二更！】　　哗。　　当那一个简单明了的“好”字自洛璃小嘴中传出时，这片中央地带不出意料的又是哗然了起来，显然他们不太明白为什么洛璃会这么的干脆。　　如果是她自己出手还好说一些，可眼下的牧尘，实力仅仅只是神魄境中期，这种实力在这里并不算出彩，更何况，他的对手，是石惊天，一个半只脚踏入融天境的强者！　　她就这么相信牧尘不会失败吗？　　那不远处，周翎望着这一幕也是苦笑一声，眼神略有些复杂，他能够与洛璃合作，那至少说明她也是对后者的性子有些了解，但合作的这些时间中，他可从未见过对除了修炼之外的任何东西都漠不关心的洛璃，会这般的去在意一个人。　　“牧尘，你真是一个幸运的家伙啊，不过可别让她失望了啊”周翎望着那缓步走出来的少年，喃喃自语道。　　“哈哈，看来洛王对你信心不小呢。”石惊天则是大笑了一声，目光森林的盯着牧尘。　　“可以开始了吗？”牧尘微微一笑，黑色眸子之中，却是有着冷冽在涌动，这家伙，没想到还是和当初一般的讨厌啊。　　“那你就来吧！”　　石惊天眼中也是寒芒暴涌，他一步跨出，雄浑灵力尽数的爆发而开，那股灵力冲击，将其附近地面上的碎石尽数的震成粉末。　　“灵路中的败绩，这一次。就要让你来体会一下！”　　石惊天眼神凶狠，他再没了丝毫的犹豫，脚掌猛的一跺地面。整片大地fǎngfo都是在此时颤抖了一下，他猛的弯身一拳轰击在大地之上。　　嘭！　　一股惊人的灵力涌入大地，只见得牧尘所处的地面瞬间崩塌，一股凶狠的灵力犹如凌厉长枪般破地而出，狠狠的对着牧尘双腿轰去。　　牧尘身形也是一动，化为一道残影掠出，残影在被震散的同时。他身影已是快若闪电般的出现在了石惊天前方。　　咻！　　牧尘双指并曲，指尖金光闪烁，犹如一柄黄金神枪。洞穿虚空，以一种狠辣的姿态，直接刺向了石惊天咽喉。　　“这点能耐，也想对我造成伤害？！”石惊天咧嘴大笑。大手横在咽喉之前。一种灰白色的灵力涌入手臂，竟是令得他这条手臂看上去犹如岩石所铸，坚硬无比。　　叮！　　凌厉的金光，狠狠的点在石惊天掌心，却是有着金铁之声响起，火花溅射，后者掌心只是一颤，便是将来自牧尘的攻击阻挡了下来。　　“滚！”　　石惊天变掌为拳。一拳轰出，灰白色灵力犹如潮水般涌出。携带着急促的破风之声，狠狠的对着牧尘怒砸而去。　　砰！　　牧尘袖袍一挥，身形倒射而出，脚尖一点便是稳在了半空，只见其掌心光芒一闪，便是有着数十道光芒飞快的融入进空气之中。　　一股惊人的灵力波动飞快的在牧尘上空蔓延出来，旋即金光灵阵直接就浮现了出来。　　“灵阵？好快的布阵速度！”望着那出现在牧尘上空的灵阵，不少人都是一惊，牧尘布阵的速度太快了，这得需要多么惊人的控制力？　　“嗡！”　　牧尘眼神冰冷，手印一变，只见得那金光灵阵中，一道布满锯齿的金色光轮便是暴射而出，瞬间撕裂了空气，化为一道金光，直奔石惊天而去。　　“灵阵？原来现在的你还有了这般手段，不过这种破烂灵阵，就不要拿出来丢人现眼了！”石惊天冷笑一声，他手臂之上，青筋犹如虬龙般耸动，灰白颜色，弥漫了整条手臂。　　“石蟒穿山劲！”　　石惊天没有丝毫要闪避的迹象，犹如岩石般的手臂一拳轰出，低吼声响起，那灰白灵力携带着狂暴劲风席卷，竟是犹如化为了一头灰白巨蟒咆哮而出，狠狠的轰在了那暴射而来的金轮之上。　　砰！　　灰白灵力爆发，惊人的波动扩散出来，那布满着锯齿的金色光轮，竟然是在此时被石惊天一拳轰碎而去，后者的实力，的确相当的惊人。　　“哈哈，牧尘，果然一回到大千世界你就没了灵路中的那种威风，现在你就只有这点能耐？”一拳轰碎金色光轮，石惊天眼中不屑更浓，嘲讽的笑道。　　不过虽然嘲讽归嘲讽，但石惊天毕竟也是经历过灵路的磨练，战斗意识相当不错，他身形暴掠而出，直接接近了牧尘，面对着灵阵师，与其近身战斗是对自己最有利的方式，这次的战斗关系到印记之争，还是不要因为托大出什么差错才好。　　“一拳打爆你！”　　石惊天嘴角泛起狰狞的笑容，他冲着牧尘森然一笑，只见得他那灰白的手臂在此时变得更暗沉下来，犹如最为坚固的岩石。　　“石龙破！”　　石惊天一拳轰出，雄浑灵力喷涌而出，竟是伴随着一道低沉龙吟，灰白灵力凝聚，化为一头张牙舞爪的石龙，震碎空气，狠狠的对着牧尘轰了过去。　　砰砰！　　空气都是在那拳风之下炸裂开来，形成气弧，交织在那奔腾的石龙之前。　　牧尘望着那惊人的拳风，黑色眸子中也是有着寒芒掠过，五指陡然紧握，三道黑色光印闪现而出，旋即被他一拳轰出。　　三道黑色光印化为一道黑色光线，暴射而在，旋即在与那奔腾而来的石龙之前陡然爆炸，惊人的灵力犹如涛浪般叠加。　　砰砰！　　那石龙也是被这般狂暴劲风轰得颤抖不已，不过石惊天却是嗤笑一声，再度一拳轰出，灰白灵力席卷而出，竟再度是将那三道黑色光印震碎而去。　　数次交锋。显然都是石惊天占据了上风。　　一拳轰碎那三道黑色光印，石惊天刚欲再度嘲讽，却是突然见到牧尘眼中掠过的一抹冰冷之色。心头突然一跳，他这才注意到，牧尘的拳风，fǎngfo并未彻底的释放，在其拳头表面，黑光急促的闪烁着，一股极端霸道的波动。犹如水波般的扩散出来。　　“轰！”　　牧尘拳头之上，黑光突然犹如潮水一般的涌了出来，紧接着。又是一道约莫半丈大小的黑色光印闪现而出，这道黑色光印一出现，周围的灵气fǎngfo都是突然间的震动起来。　　“竟然还有第四道光印？！”石惊天眼神终于是微微一变，他能够察觉到。牧尘这种奇特的黑色光印。似乎一道强过一道，这第四道，竟是比起之前三道累积起来还要更强！　　“轰！”　　牧尘面色漠然，他没有任何的废话，在那第四道森罗死印凝聚成形时，便是一拳轰出。　　拳出气爆！　　空气都是被压缩得爆炸开来，牧尘的拳风再度轰击在那石龙之上，这一次。黑光席卷，竟直接是一拳生生的将那石龙震成粉碎。而且余势不减，快若闪电般的对着石惊天轰去。　　牧尘那摧枯拉朽般的攻击，也是令得这天地间猛的爆发出了一些哗然声。　　“铁石壁！”　　石惊天暴喝出声，双臂交叉在身前，灰白灵力涌动间，竟是化为一道淡淡的灰白光壁，看上去，犹如地底深处经历了纫无数次锤炼的坚石，无可撼动！　　牧尘眼神依旧没有丝毫的波动，那第四道森罗死印带起道道犹如涟漪般的黑色光波，轰爆空气，然后以一种极为凶悍的姿态，重重的轰击在了石惊天双臂之上。　　嘭！　　肉眼可见的灵力冲击波，自两人之间急速的扩散出来，一道低沉得令人心惊肉跳的声音响彻而起。　　“滚！”　　牧尘那冰冷的声音，终于是在此时响彻而起，那黑色光波震荡的速度猛然加快，最后轰的一声，爆炸开来。　　咚！　　气浪席卷，那石惊天的身形竟是在此时狼狈的倒射而出，最后脚掌落地，在那地面上滑出了将近百米的痕迹，方才缓缓的稳住。　　“哗！”　　这片地域，顿时爆发出阵阵惊哗之声，谁都没想到，这局面竟然会被牧尘顷刻间扭转。　　“在灵路的时候我就告诉过你，做人，得意忘形的话，会付出代价的，看来现在的你，依旧没吃够教训。”牧尘紧握的拳头缓缓的松开，他望着下方那面色阴沉的石惊天，淡淡的道。　　“既然我会出现在你面前，你难道就真以为你有那资格踩下我吗？”　　石惊天眼神阴厉的盯着牧尘，那眼中满是暴怒的火焰，他一步步的踏出来，森然的声音中，充满着戾气。　　“得意忘形？那我就让你来看看，什么才叫做得意忘形！”　　石惊天脚掌猛的一跺大地，只见得强悍的灵力波动，猛的自其体内席卷而出，灵力在其身后凝聚，然后化为了一头灰白色的巨蟒。　　巨蟒通体布满着犹如岩石般的鳞片，头生灰白色的螺旋纹独角，灰白色瞳孔，漠然无情，犹如从大地深处钻出来一般。　　而伴随着这头灰白巨蟒光影的出现，石惊天的气息，竟是再度暴涨！　　那已是无限程度的接近了融天境！　　“万兽录地榜排名第七十四，低级天阶灵兽，大地灵石蟒吗？”　　牧尘盯着那蜿蜒盘踞的灰白巨蟒，眼眸之中，黑炎也是在此时一点点的渗透了出来，然后周围那无数人便是有点震动的察觉到，一股异样的炽热波动，缓缓的自牧尘体内涌了出来。　　（第二更！　　还有一更！　　距第二名八十票，第一一百票各位兄弟姐妹，有没兴趣冲一下？　　拜求月票！　　麻烦大家了！）(未完待续……)

战！　　写到三点，终于把这更写了出来。　　这两天被逼得有些惨，但人在外面，连更新都保持不了，更何况爆发，不过所幸现在事情忙完了。　　原本我是24号晚上的机票，不过临时改成了中午，我想尽快的回去。　　这两天都只有一更，所以我欠大家两更，我会明后天补偿起来。　　月票，已经被超，而且还被超了八百票。　　想必大家这两天都被超得有点憋屈，不过这得怨我，在这个时候外出，嗯，不过我回来了。　　明天，后天都会有三更，不过这只是补偿，不是爆发。　　从现在开始，截止晚上12点，每增三百票，明天在三更的基础上，加更一章！　　无封顶。　　这是大主宰的第一战，我不想输。　　斗破与武动，都并未在新书第一月获得总榜第一，但我希望大主宰能够做到，这本书，有着我很多的心血，这本书的潜力，我有着很大的信心。　　这个月的更新，虽然因为两次外出有所减缓，但我事后都补偿了回来，所以总体说来，应该还是能够入眼。　　这个月，我很想要总榜第一！　　这是我想送给大主宰的第一份荣耀！　　请大家帮我！　　三点了，有些熬不住，明天起床就要急着赶飞机回去码字，所以我基本要到家之后，才能知道我们今天涨了多少票，将会加多少更。　　不过，我很想要很多的票，即便累跪掉，但还是想要。　　太困了，先去睡觉，能有多少票，明天到家来看。　　求月票！！！　　请大家将月票投给大主宰！！　　不战，则败！　　所以，战吧！　　迎接我们的第一战！！　　ps：另外，大家应该都知道我每天码字有限，如果你们太猛，我一天写不完的话，请允许我第二天继续写，当然这是不算保底更新。(未完待续……)

第九十二章 联手　　主寨中那紧绷的气氛，因为雷山这一句话，几乎是瞬间被打破，不仅周野眼中有着喜色涌出来，就连那些九龙寨的高层，都是暗自的松了一口气，他们其实也是相当的纠结，在那种得失之间徘徊着，但既然如今雷山下了决定，那他们自然是有了主心骨。　　“哈哈，雷大当家，那就祝我们合作愉快。”周野冲着雷山抱拳笑道。　　雷山也是站起身来，目光在牧尘身上看了看，笑道：“当年我也与牧锋有过几面之缘，他为人了得，我也算是佩服，不过没想到，教出来的儿子，比起他来，竟然还要厉害一些。”　　“雷大当家过奖了，我也只是实话实说而已。”牧尘也是暗自将紧绷的心情舒缓开来，笑道。　　“你说得的确没错，邙阴山这些年越来越张狂，已经有些欺压到我们九龙寨头上，以往我不想多生事端，所以也一再忍让，不过现在看来，若是再忍的话，恐怕只能断送了我九龙寨这么多兄弟的前途性命。”　　雷山眼中掠过一抹肃杀之气，道：“既然他杨鬼不想放过我九龙寨，那我雷山也得让他没好果子吃！”　　周野点点头，道：“我们牧域人马，明日就会对邙阴山动手，而这邙阴山脉之中其他的一些黑道势力，就麻烦雷大当家打点一下，我们的主要目标是邙阴山，绝不会对其他的黑道势力动手。”　　“放心，我九龙寨的面子，道上的兄弟都得给一些，只是借条道，想来没人敢说什么。”雷山大手一挥，沉声道。　　“雷大当家。所谓斩草要除根，既然我们要对邙阴山出手，就不能给他们任何的机会，所以这一次。也得希望九龙寨全力相助。断绝一切的后患。”牧尘轻声道。　　“嘿，小小年纪。却是比起我们这些人还狠。”雷山嘿笑了一声，目光奇特的看向牧尘，眼神中颇有些欣赏的味道，身为黑道中人。他们对这种狠气，最是看得顺眼。　　“杨鬼杀了我一位长辈，这种仇若是不报回来，怕是连女人都不如。”牧尘摇了摇头，道。　　“喂，女人怎么了？你看不起女人吗？！”他声音刚落，一旁却是有着娇喝声响起。只见得那雷音正瞪着漂亮的大眼睛，对他怒目相视。　　牧尘尴尬的一笑。　　“哈哈，我家音儿可不逊色于男儿，牧尘你可不要得罪她。她是对这邙阴山脉最为了解的人，如果有她带你们去邙阴山，可是能够绕过那些要塞防卫，直奔他们老巢而去。”雷山笑道。　　牧尘微讶，旋即冲着雷音一抱拳，笑道：“先前是我说得不对，此次的事情，就麻烦雷音小姐了。”　　“虽然讨厌你们这些北灵院的人，不过这事对我们九龙寨也很重要，我自然是会帮忙。”雷音白了牧尘一眼，道：“而且听说你也是灵阵师？那明日我倒是要看看，咱们究竟是谁在这上面更厉害一些。”　　牧尘一笑，这雷音虽然是女孩子，不过争强好胜的心却是不比男子弱，难怪会对北灵院耿耿于怀。　　“那便明日静待九龙寨的佳音了，我们这就回去，整装人马，明日进攻邙阴山！”周野对着雷山一笑，然后便是带着牧尘转身而去。　　雷山望着两人远去的身影，也是咂了咂嘴。　　“大当家，我们真要与牧域合作对付邙阴山吗？这样传出去的话，会不会让其他的黑道势力认为我们不讲规矩啊？”一名九龙寨的高层低声说道。　　“先前牧尘说得没错，如果这时候再迂腐讲规矩的话，恐怕我们九龙寨就没什么路可走了...”雷山叹了一口气，道：“邙阴山与柳域暗中合作，狼子野心，不得不防啊。”　　“吩咐下去，所有弟兄好好准备，这些年一直忍让，看来真是没多少人记得我九龙寨当年是如何打拼下来的了。”　　雷山大手一挥，眼中掠过一抹冷酷之色：“他杨鬼想灭我们，我们就先下手为强，灭了他们！”　　...　　翌日，熊城之内，周野他们早已准备周全，然后一声冷喝，大批人马便是犹如洪流一般的冲出城市，带起冲天杀气，直奔邙阴山脉而去。　　在进入邙阴山脉前，牧尘他们便是遇见了前来接应的九龙寨人马，由雷音带头，雷成以及一些九龙寨的好手跟随。　　“我们从东面去邙阴山，九龙寨的其他人马从西边绕过去，到时候形成合围，断绝邙阴山的所有退路。”雷音看向周野与牧尘，说道。　　“那就麻烦雷音小姐了。”牧尘抱拳道。　　“走吧。”　　雷音也懒得多说，小手一挥，便是驾马冲进邙阴山脉之中，他们这些人马，马蹄之上都是包着厚厚的布，即便是大部队冲过，都不会造成多大的动静。　　一行大部队冲进山脉之中，有着雷音这种熟悉地形的人带路，这一路都是极为的顺畅，中途也并没有出现任何黑道势力的阻拦，想来都已经被九龙寨所打通。　　短短一个时辰的时间，大部队已是接近了邙阴山，牧尘望着那高耸入云的险峻山峰，隐约的能够感觉到一些杀气从中弥漫出来，显然，这邙阴山大本营，也不是什么善地。　　“邙阴山只有屈指可数的几条要道，不过如今都已被重兵把守，若是强行突破的话，伤亡会不小，所以我会带你们从另外的山路走，到时候从要道之后突袭，将他们的据点一个个的拔除，最后包围他们的老巢。”雷音指了指那险峻的邙阴山，道。　　牧尘与周野对视一眼，皆是点了点头。　　雷音一挥手，已是弃马掠出，身形矫健的冲进邙阴山中，后方道道黑影悄无声息的掠过，紧随而上。　　这邙阴山山势极其的陡峭。不过所幸此行来的人马都是牧域精锐，个个都拥有着不错的身手，这才能够跟上雷音的脚步，穿梭过一条几乎就在悬崖边的小道。悄悄的潜进了邙阴山中。　　邙阴山的一处要塞之点。一道道的人影警惕的四处扫视着，一名看似小头领的男子。也是不断的在低声呵斥着，让得那些手下将眼睛放亮。　　咻咻！　　不过就在此时，一道道凌厉的箭矢猛的自森林之中暴射而出，每一只箭都是精准无比。一箭封喉。　　“敌袭！”　　突如其来的袭击，顿时令得这要塞之中陷入了混乱，不过还不待他们拉响警报，一道道黑影已是犹如死神般从森林中暴掠而出。　　面对着这些从后方突然出现的敌人，要塞那种种防御彻底的失效，短短不过数分钟的时间，要塞之中。已经尽数被清洗。　　这批黑影迅速的将要塞寨门开启，然后再度转身，飞快的消失而去。　　同样的事情，也是在同一时间。出现在其他的几座要塞之中，不到半个小时，这邙阴山设置的据点，便是被尽数的拔除。　　在接近山顶的地方，牧尘他们也是九龙寨的人马悄然汇合，雷山目光冷厉的看向山顶，那里隐约能够见到一座格外庞大的山寨，那里，便是邙阴山的老巢。　　“动手吧，接下来才是恶战，那些据点中，并没有多少高手，看来应该都被收拢在老巢之中，这杨鬼，倒也是狡猾。”雷山声音低沉的道。　　牧尘与周野，也是轻轻点头，那眼中，有着一些杀意升腾起来。　　...　　邙阴寨，这座寨子看上去极为的威猛，外围皆是钢铁所铸，看上去犹如一座钢铁堡垒，在那堡垒之上，众多人影来回巡逻，目光锐利。　　“轰！”　　突然间，有着一道雄浑无匹的灵力冲天而起，直接是化为一只灵力掌印，重重的轰击在那钢铁般的大门之上，整个寨子仿佛都是在此时剧烈的颤抖了一下。　　“敌袭！”　　尖锐的声音，陡然间撕裂了山顶的安静，也是令得那寨子中混乱起来，无数道身影闪烁，最后掠上寨强，而当他们将视线投射而出时，都是不由得倒吸了一口冷气。　　只见得在那寨子之外，黑压压的人马犹如潮水般的涌了出来，将整个寨子都是包围得水泄不通，那种惊人的杀气，弥漫了天空。　　“该死的，为什么敌人到了这里才被发现？我们的据点呢？！”有人见到这股阵仗，顿时失声叫道。　　“不要慌，快去通报老大！”　　“所有人，戒备！”　　“......”　　周野冷漠的望着那混乱中的邙阴山，旋即暴喝之声，犹如惊雷一般响彻而起：“杨鬼，滚出来，杀了我牧域的人，现在就该给我还债了！”　　周野那雄浑的喝声，回荡在整个山顶，令得那些邙阴山的人马面色也是有所变化，原来是牧域的人马，不过他们怎么来得这么快。　　“哈哈，周野，老子在这里早已等待多时，你牧域又怎么样？当老子怕你们不成？！”　　就在周野喝声回荡时，那邙阴山老巢中，也是有着一道充满着戾气的冷笑声响起，旋即一道光芒暴掠而来，出现在了寨子半空。　　光芒散散的散去，露出一名干瘦的男子，他双眼内陷，显得格外的阴狠，薄薄的嘴唇挑起讥讽的弧度，冷笑的望着周野。　　牧尘眼神冷冽的望着那半空中的人影，这家伙，就是北灵境黑道第一人，邙阴山的老大，也是杀了陈熊的凶手，杨鬼吗？　　杨鬼眼神凶戾的望着包围了老巢的众多人马，却是没有丝毫的惧色，反而是咧嘴一笑，道：“雷山呢？来了就来了，躲躲藏藏的，真是没种。”　　牧尘见到杨鬼这幅有恃无恐的模样，双目也是微微一眯，看来他早就料到了他们会去找九龙寨啊。　　“哈哈，杨鬼，你这狗鼻子，还是这么灵敏啊。”一道大笑声，自后方响起，雷山缓步走出，目光森然的盯着杨鬼。　　“雷山，你胆子可还真不小，老子没去找你们的麻烦，你们竟然敢送上门来，你们这是打算对我邙阴山宣战吗？”杨鬼冲着雷山狰狞一笑，道。　　“你就少在我面前装蒜了，今天我不动手，明天就该你动手了。”雷山撇了撇嘴，道。　　“哈哈，看来你也还没糊涂啊。”杨鬼咧嘴笑着，竟然没有丝毫掩饰的意思，道：“不过也好，今天你们自己送上门来，也省得我麻烦。”　　他偏头森森的看了一眼周野，雷山二人，道：“不过你们这些蠢货，难道不知道我敢对牧域出手，就怕了你们的报复吗？”　　话音落下，杨鬼看向了寨子之内，笑道：“柳域的朋友，你们也该现身了。”　　咻！　　就在杨鬼最后一字落下时，一股强横的灵力也是猛的自寨子之内暴冲而起，一道光影，也是出现在了那杨鬼身旁，光芒缓缓散去，露出了一道熟悉的身影，那番模样，赫然便是柳域二爷，柳宗！　　柳宗冲着周野淡淡一笑，那阴冷的目光也是瞟了一眼他身旁的牧尘，旋即轻轻抱拳，阴冷的声音，在这山顶之上传荡开来。　　“周野，我柳域在此，恭候多时了。”　　（未完待续）

第六十六章 体内的变故　　牧尘的意识，浑浑噩噩的飘荡在黑暗之中，这里并没有丝毫的光亮，而他也是以一种昏睡的状态，不知时间的飘荡着。　　而这种飘荡，持续了不知多久，黑暗中突然有着奇特的波动荡漾起来，只见得在那黑暗中央，诡异的黑色黑炎一丝丝的升腾起来，最后猛然凝聚。　　黑炎凝聚，竟是直接化为了一头仰天长啸的黑色巨鸟，而后它仿佛是发现了牧尘飘荡的意识，一声尖鸣，化为一道黑色火焰，眼芒凶狠的对着他的意识暴冲而来。　　啊！　　牧尘嘴中发出了一道尖叫声，身体条件反射般坐了起来，那额头上满是冷汗，眼中也充满着心悸。　　“小牧醒了？！”　　“少主醒了！”　　就在牧尘心头为那一幕感到心悸间，周围突然有着欣喜的声音传来，他这才有些茫然的抬起头，只见得他此时正处于担架之上，在他周围，周野，段伟他们都面带喜色的将他给望着。　　“醒了吗？”　　牧锋那带着惊喜的熟悉声音也是传来，然后他快步的走了上来，望着安然无恙的牧尘，也是大松了一口气。　　“老爹这是怎么回事？”　　牧尘揉了揉有些刺痛的脑袋，问道。　　“你之前被九幽雀自爆的火焰波及到了，然后一直昏迷到现在，不过还好，看来没什么大碍。”牧锋有些如释重负，如果牧尘出了什么事，真不知道他会如何的来面对。　　牧尘闻言倒是怔了怔，隐约的似乎的确记得在昏迷之前，他被一道黑色火焰迎面扑来。　　“那九幽雀呢？完蛋了？”牧尘甩了甩头，问道。　　“嗯。”牧锋有些惋惜的点点头，那九幽雀经过自爆，什么东西都没留下，他们这一次，真是彻底的毫无收获了，不过也好，至少这样那柳域也只得空手而回，这对于牧域来说已经算是行动成功了，反正他们此行的目的，除了九幽雀之外，就是阻拦柳域了。　　牧尘也是感到有些可惜，那可是万兽录地榜上排名第十一的强大存在啊，可不是说能遇见就能遇见的，如果能够将其灵兽精魄炼化，真不知道会有多厉害。　　“我们现在已经穿过黑冥渊了，正往牧域赶回。”周野也是在一旁笑着说道：“这一次的黑冥渊之行，多亏了有小牧，不然的话，我们恐怕连柳域都赶不上，更见不到那一场浩大震撼的场面了。”　　“呵呵，是啊，域主后继有人啊，可喜可贺。”段伟他们也是笑着说道，这一次的黑冥渊之行，牧尘倒是让得他们有些刮目相看。　　牧锋听得这话，也是忍不住的有点得意，旋即摆了摆手，道：“这次行动回去后，大家都得提高一些警惕，柳域这次空手而回，必然会对我们牧域心生怨恨，以他们的性子，恐怕没那么容易善罢甘休。”　　众人闻言，也是齐齐应是，然后加快速度，虽然如今已经出了黑冥渊，不过一想到之前那种天崩地裂的一幕，他们就感到心头发寒，只想远远的离开那个地方。　　牧尘坐在担架上，旋即他摸摸脑袋，转过头来，望着那后方远处的黑冥渊，不知道为什么，他总是有种奇特的感觉，那九幽雀似乎并没有死　　两日之后，牧锋一行人回到了牧域，风尘仆仆的一行人想起此行的凶险，也是悄悄的松了一口气，终于活着回来了。　　牧锋遣散众人，让他们好生休息，而牧尘在晃悠了一下后，也是回了房，然后闷头大睡了一场，显然这几天也是将他累得不轻。　　当牧尘自那深层次的睡眠中苏醒过来时，天色已是深夜，他望着那寂静的夜，微微发呆了一下，然后伸展着懒腰。　　“该修炼了。”牧尘轻笑着，而后双腿盘起，双目微闭，很快的便是进入修炼状态，在其周身，空气微微波动着，一丝丝的天地灵气被吸引而来，最后顺着牧尘的鼻息，钻进其身体之中。　　他的这般修炼状态持续了约莫一个时辰左右，他突然的睁开了双目，黑夜中，那对漆黑的眸子，却是在此时显得格外的惊异以及一些难掩的欣喜。　　因为他察觉到，他气海之中的灵力，竟然是此时呈现一种饱满之状，那是代表着他已经达到了灵动境后期的顶峰，这也是说明他能够水到渠成般的冲击灵轮境了！　　“竟然会这么快。”　　牧尘欣喜不已，他原本以为这个时间还会再延长半个月左右，没想到会这么快，看来此次黑冥渊之行，对他也是好处不小啊。　　牧尘片刻后，也是逐渐的压抑下了心中的欣喜，手掌一握，一个精致的小玉盒出现在了其手中，在那玉盒内，躺着一颗犹如翡翠般的浑圆丹药，正是他在那北灵之原历练中获得的奖励，蕴灵丹。　　这种丹药，对于冲击灵轮境的人有着极大的帮助，牧尘一直未曾随意动用，而是在等待最合适的时候，而现在，他等到了。　　牧尘取过那颗翡翠般的丹药，嗅着那种淡淡的香味，脑子也是愈发的清醒，然后他不再犹豫，嘴巴一张，将那蕴灵丹塞了进去。　　嗡。　　蕴灵丹入口即化，瞬间化为滚滚灵力，犹如洪流一般在牧尘体内倾泻而开。　　牧尘双目紧闭，运转大浮屠诀，将那些雄浑灵力一点点的炼化，源源不断的灌注进入气海之中。　　而那气海中，随着这般大量灵力的涌入，也是出现了不小的变化，那原本犹如星云一般的灵力团，开始缓缓的收缩，而在这种收缩中，牧尘能够感觉到，体内的灵力仿佛是在凝炼得更为的精纯与凌厉。　　想要冲击灵轮境，需要大量的灵力，不过所幸牧尘有着蕴灵丹，这一步倒是省去了不小的麻烦，他稳定着心神，不急不缓的炼化着那灵丹的药力，然后尽数的送入气海中。　　气海内，原本巴掌大小的灵力气团，已是只有鸡蛋大小，但那气团的边缘，却是开始变得圆润，那原本就呈现幽黑色泽的灵力，也是变得愈发的深邃。　　灵力气团，还在不断的压缩，灵力，也是在被牧尘不断的送进气海。　　这般过程，持续了约莫十分钟左右，鸡蛋大小的灵力气团，停顿在鸽蛋大小左右，最后那种压缩，彻底的停止。　　牧尘感应着气海内的变化，心神也是急忙钻了进去，然后他便是见到，一道鸽蛋大小，呈现漆黑色彩的灵力光轮，缓缓的悬浮着。　　这道灵力光轮体积比起之前的气团小上了数倍，但牧尘却是能够感觉到其中所蕴含的那种灵力有多么的雄浑。　　那远远的超越了之前的灵动境后期！　　牧尘盯着那小巧而精致的灵力光轮，喜悦也是忍不住的自心头涌了出来，他总算是突破灵动境，真正的晋入到灵轮境了。　　光凭这个，他就已经达到了“五大院”的最基本的招收条件。　　虽然他对自己达到这一步并不感到意外，但那种变强的感觉，依旧无比的美妙，或许灵路中的那些家伙因为完成了最后一步，拥有了远超他的实力，但那又如何？　　我牧尘在灵路中不会逊色你们，在这大千世界，同样能够做到！　　牧尘紧紧的抿着嘴，少年那俊逸的脸庞上，有着一抹深入骨髓般的傲气与执着。　　随着灵轮成功的凝聚，牧尘心情也是彻底的放松下来，而就在他打算要退出这般状态时，突然一道有些熟悉的清鸣之声，陡然在其脑海之中响彻而起。　　唳！　　那一道清鸣，并不算太过的响亮，但却是让得牧尘如遭雷击，整个身体都是僵硬了下来，脑子里回荡着嗡嗡的声音。　　轰！　　就在牧尘整个脑子都被这道清鸣声惊得失去思考功能时，他又是骇然的发现，一股极端凶狠的波动，突兀的从其体内出现，然后直奔他的脑海，犹如要吞噬掉他的神智！　　精魄噬主？！　　这种情况，让得本就有些呆滞的牧尘身体瞬间冰凉了下来，双眸之中，也是有着惊骇涌出。　　（求推荐票！！！！！）

第二十章 成印　　“北灵之原修行？”　　牧尘听得此话，倒是微微怔了怔，北灵之原是北灵境内相当闻名的一处险地，其中地域辽阔，更是遍布着各种凶猛灵兽，时不时的会有着探险队伍进入其中，猎取灵兽，而且北灵之原内，还有着不少珍稀的材料以及灵药，说起来算是一座宝地，当然，想要取宝，前提是你必须拥有着足够的实力，不然的话，恐怕宝贝得不到，还得将小命留在那里。　　因为北灵之原资源丰富的原因，有时候就连牧尘的父亲，都会亲自率领手下进入北灵之原，而每一次的进入，都必然会拥有着相当惨烈的厮杀。　　“对啊，我们北灵院天届，每隔一些时间，就会组织学员前往北灵之原修行，因为只有真正的实战，才拥有着磨练人的效果。”　　唐芊儿点点头，嫣然笑道：“这种修行，允许两人组队，而若是最后成绩排前三者，可还有着特殊的奖励。”　　“奖励？是什么？”牧尘眉头微挑了一下。　　“据说这次是蕴灵丹。”唐芊儿想了想，道。　　“蕴灵丹？”牧尘这才微微惊了一下，这种灵丹据说对他们这种修炼方才起步的初学者极有好处，灵丹药力温和，不会留下任何的后遗症，类似他灵动境中期的实力，若是服用的话，或许能够在挺快的时间内冲击到灵动境后期。　　“嗯，我如果能够获得一颗蕴灵丹的话，应该也能够晋入灵动境后期，为日后冲击灵轮境做准备。”唐芊儿说道。　　“这成绩的高低是怎么评判的？”牧尘也是有点好奇的问道，显然那蕴灵丹提起了他的兴趣。　　“很简单啊，看谁击杀的灵兽数量最多，等级最高。”唐芊儿道：“因为整个天届的所有学员都有机会参加，所以竞争力度极大，我才打算拉上你。”　　“我才灵动境中期的实力，这种组队选择，你不是应该找更强的人才对吗？而且我想以芊儿姐的魅力，不论东院还是西院，都有大把有实力的人想要与你组队才是吧？”牧尘笑道。　　“你不愿意？”唐芊儿轻轻一哼，然后玉手扬了扬手中的暗红色玉简。　　“求之不得，不过到时候万一没获得晕灵丹，你可不能怪我拖后腿。”牧尘笑了笑，他所说的倒并非是客套话，毕竟他眼下看上去就灵动境中期的实力，北灵院中，可有不少比他更适合的人选。　　唐芊儿微微想了想，旋即轻笑道：“如果得不到也没关系，我自己有信心即便不依靠灵丹，也是能够在一年内达到灵轮境。”　　说着，她纤细玉指将玉简轻轻一转，美目瞟了牧尘一眼，道：“而且我不喜欢跟别人组队。”　　“既然芊儿姐这么看得起我，那我只好舍命相陪了，芊儿姐放心，就算是拼了小命，也一定帮你把蕴灵丹保下来。”牧尘故作豪迈的拍了拍胸口，脸庞上却是布满着笑眯眯的神色。　　“油嘴滑舌。”唐芊儿俏脸微红的盯了他一眼，嗔道。　　“那这灵诀？”牧尘笑吟吟的看向唐芊儿玉手中的玉简。　　“下不为例。”　　唐芊儿哼了一声，然后便是握着那灵诀，转身对着灵诀室之外而去，牧尘见状，也是连忙跟了上去。　　在灵诀室大门处，唐芊儿将灵诀登记了一下，那管理着灵诀室的老头见到这暗红色的灵诀，倒是有些诧异的看了唐芊儿一眼，有些犹豫，毕竟这“森罗死印”的凶名太大了一点，虽然唐芊儿符合条件，但他着实不想见到这么水灵的一个少女被这灵诀所害。　　牧尘见到那老头犹豫，心头也是微急，他可是知道这灵诀室秦老头是个极为迂腐顽固的人，他若是看不顺眼的话，还没人能够从他这里把灵诀带出去，而且别看这老头犹如要断气的模样，但其实力，却是货真价实的灵轮境后期，差之一步就能踏入神魄境，曾经有着不少趾高气扬的学员在他手中吃了大亏。　　不过所幸的是，唐芊儿对于这类老头显然极有手段，俏美的脸颊上浮现清纯的笑容，一声甜甜的秦爷爷，便是让得那老头乐呵呵的点了点头，最后在叮嘱了一番后，便是将灵诀交给了唐芊儿。　　牧尘有些无语的跟着唐芊儿出了灵诀室，后者冲着他得意洋洋的一笑，然后将玉简抛给了他。　　“真是多亏你了。”　　牧尘接过玉简，把玩了一番，黑眸中也是有着一抹喜色，而后冲着唐芊儿笑道，看今日这模样，如果不是唐芊儿的话，即便他权限达到了，恐怕都很难将这灵诀从那顽固的秦老头手中借出来。　　唐芊儿盈盈一笑，旋即有点无奈的看了牧尘手中的玉简一眼：“你小心点，如果有什么不对劲的地方，立刻停止修炼。”　　“嗯，那我先回去了。”牧尘握着玉简，心中已是有点迫不及待，当下对着唐芊儿挥了挥手，便是转身迅速离去。　　少女望着牧尘迅速而去的身影，不由撅了撅红润小嘴，这根木头。　　...　　冰凉的月光自天空上倾洒而下，化为一道道光束，落在安静的房间之中，在那房中，少年静静盘坐，那漆黑的双目，此时却是紧紧的盯着手中的一道暗红色玉简。　　牧尘盯着玉简片刻，然后将其轻轻的贴在额间，灵力运转间，只见得那玉简表面也是开始有着暗红色的光芒闪烁起来。　　而在光芒闪烁间，大量的信息也是自那玉简中流出，最后尽数的灌注进入牧尘脑海之内。　　牧尘紧闭着双目，接受着“森罗死印”的修炼之法，许久后，他方才缓缓的睁开双眼，轻吐了一口气，黑色眸子中，布满着思索之色。　　“森罗死印”毕竟之前凶名太盛，因此即便是牧尘也不敢太过的大意，而是反反复复的将那些修炼之法看了数遍之后，方才开始动手修炼。　　牧尘盘坐，双手相合，指尖缠绕成一个颇为奇特的印结，心神一动，只见得其身体表面幽黑光芒闪烁，一丝丝的黝黑灵力，开始在其掌心萦绕而出。　　幽黑灵力犹如黑色小蛇，伴随着牧尘印结的变幻，不断的在其掌心扭动，隐隐的看去，仿佛是在逐渐的形成一个黑色的光印。　　咔。　　不过这种光印的凝结，显然并不容易，因此还不待那印结凝实，便是有着细微的声音传出，那道缠绕的幽黑灵力，便是破碎而去。　　对于这第一次的失败，牧尘倒并不介意，若是这“森罗死印”如此轻易就能修炼成功，他也不会有这么大的兴趣了。　　略微收敛心神，牧尘再度开始。　　咔。　　失败。　　咔。　　又失败。　　时间迅速的流逝，但牧尘却是不知疲倦的一次又一次的修炼着，他的双手结印也是从刚开始的生涩，逐渐的变得熟练，那灵力的凝聚速度，也是愈发的迅速。　　修长的双手，犹如穿花的蝴蝶，变幻着弧度，在那掌心中，幽黑灵力扭曲着，那黑色的光印，已是变得清晰了许多，隐隐的，似乎是有着一种森寒的波动散发出来。　　牧尘目光紧紧的盯着那即将成形的黑色光印，心神却是紧绷到极致，之前他已经在这最后一步失败了太多次了。　　牧尘的指尖再度变幻，一丝幽黑灵力流进了那黑色光印之中。　　嗡！　　黑色光印，突然在此时陡然一颤，竟是有着嗡鸣的声音传出来，接着那黑芒开始收敛，最后直接是化为一道黑色光印，缓缓的印在了牧尘掌心之中。　　而就在那道光印印在牧尘掌心时，他整个身体都是陡然绷紧起来，因为接下来才是最危险的步骤，以前那两位修炼“森罗死印”的学长，便是在这一步上，被震得经脉寸断。　　轰！　　黑色光印印在掌心，很快的，牧尘便是察觉到，一股极端狂暴的波动自那光印中爆发而起，然后顺着掌心经脉，疯狂的涌进。　　那种模样，犹如是要将沿途经脉尽数摧毁一般。　　“嗡！”　　不过好在牧尘早有准备，那气海之中的幽黑灵力在此时轰隆隆的尽数呼啸而出，然后与那股自狂暴波动轰然相撞。　　低沉的嗡鸣声，仿佛是在牧尘体内爆发开来。　　那股来自“森罗死印”的波动，异常的狂暴，犹如野兽一般冲击着堵截而来的幽黑灵力，试图将其尽数的摧毁。　　但那大浮屠诀修炼而来的幽黑灵力，显然并没有它想象中的那般容易对付。　　面对着那种狂暴的冲击，幽黑灵力也是彻底的将其霸道之性展露而出，以一种极为强硬的压迫姿态，将那种冲击，尽数的抵御下来。　　轰轰。　　冲击一**的持续着，牧尘却是不敢有丝毫的放松，在其额头上也是有着冷汗浮现出来，这时候若是抵挡不住的话，那他恐怕也必然会受到重创。　　气海之中的灵力，被牧尘尽数的抽调出来，而随着他竭尽全力的抵御，那种冲击持续了约莫十分钟后，终于是开始逐渐的减弱下去。　　而当牧尘察觉到那种冲击彻彻底底的消失时，紧绷的身体顿时瘫软了下来，汗水打湿了衣衫，嘴中不断的喘着粗气。　　不过虽然身体异常的疲惫，但牧尘眼中却是布满着兴奋的神采，他微微颤抖的张开右手，只见得在其掌心之间，有着一道令人感到森森寒意的黑印铭纹。　　“成功了吗...”　　牧尘望着掌心中那道黑印铭纹，一抹如释重负般的笑容，终于是自其嘴角蔓延了出来。　　（崭新的一天，眼巴巴的望着大家手中崭新的推荐票。　　看完更新不要忘记投票哦！　　）　　看更新最快的大主宰最新章节